强鹿小说群：
免费资源一群：790983692
免费资源二群：961651963
免费资源三群：959750976

中转一群：926667510
中转二群：816684957
中转三群：956156543
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】==========================================================
下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
1.开局穿越成一条虫？
“啊..为什么，会变成这样啊!”
看着周围那昏暗的环境.陈恒是一脸懵逼，穿越什么的吧，自己其实也是可以接受的，可是…穿越成那么大一条肥虫是什么情况?
这大肥虫也就算了，这前端充满罪恶的触须是是什么鬼?
看着水晶中的自己，陈恒陷入了沉思…现在自己这个样子，出去的话.会不会被人打死啊?
蠕动了一下自己的身体，陈恒发现..自己的触须还挺多的!
根据自己的估计，大一点触须...有三手指那么粗，小一点的也有一根手指的粗细程度。
至于体型..其实也不大..也就比两个拳头略大一些。
想到这里，陈恒试探性的蠕动了一下身体。
“呃，还行，还能变得又细又长.呃.我想这个干嘛?”
“对了，我怎么感觉我像种不该有的生物?”
“这尼玛不是淫虫吗?”
说到淫虫他可就不困了，这种寄生美少女为生的生物，简直是太邪恶…作为有好几年本子阅历的老宅男，陈恒对这生物可熟悉了，如果说触手怪和美少女涩涩是因为癖好的话。
那么..银虫就是要靠和美少女涩涩来生存了!
[叮!检测到宿主已苏醒! ]
[淫虫系统已启动! ]
“干!真的是淫虫!”听到这系统声音，陈恒已经无力吐槽..虽然见到自己的模样已经有了心理准备。
可是当他知道自己真的是淫虫时，还是不免有些小失落!
[淫虫系统启动完毕! ]
[本体当前等级为1级。]
[未查询到寄生宿主，请本体赶紧寄生一名美少女宿主，否则本体会因为能量耗尽而死亡! ]
听到这来自死亡的威胁，陈恒原来那肥大的身体也被吓得又细又长!
如果说刚刚只有15厘米长的话，那么被吓到的陈恒，起码拉长到了20厘米左右。
看着空无物的洞穴，陈恒的心..是哇凉哇凉的!
“我操啊!你让我去上哪找美少女寄生?”
“你看看这黑漆漆的地方，哪里像是有美少女的地方啊?”
看着周围那阴暗潮湿的环境，陈恒已经躺在水池边，放弃治疗了。
打死他也不认为现在可以找到美少女…更不认为自己这一只小小的虫子可以爬到美少女身上。
就说这一级的等级吧， 随便牵条狗估计都比他强！这种情况下他怎么可能寄生到美少女身上啊?
就在陈恒疯狂吐槽的时候，系统的声音又再次响起。
[系统提示:只有美少女的那里面才是宿主可以寄生的地方!并且随着等级提升，对方也会获得力量的增强，请记住，您与对方是共生关系!你并不算一无是处的吸血鬼。 ]
看到系统这一长串的劝告 ，陈恒原本绝望的心，才逐渐振作起来。
看着自己肥嘟嘟的躯体，陈恒自己都感到恶心，以前自己最讨厌的就是虫子了，现在倒好，直接变成虫子。
以后..天天都得恶心自己了!
“嗨~也罢!去周围逛逛吧! 一直呆在原地也不是事儿! ”
说罢..陈恒让自己的身体卷曲，随后用力一跃.. 那强大的弹跳能力让此刻的陈恒飞得老远!
就这样..陈恒靠着这样的移动方式，也能在这洞穴里驰骋.
一路上.. 陈恒也发现了许多的昆虫，有足足一米长的巨蝎，也有一人多高的螳螂，这样危险的世界…陈恒想不到自己该以什么样的方式活下去。
"算了，走一步看一步吧!”
随着再一次的跃起，陈恒继续踏上了迷茫的路途。
哒哒哒!
不同于周围的水滴声，这次的声音更像是鞋子踩在地面上的声音，那种皮革与地面摩擦的声音，让原本迷茫的陈恒欣喜若狂。
“难道说是有人来了?太好了!这样的话..距离找到女人又近了一步!”
陈恒的也不指望是什么美少女了，现在的他已经打到了饥不择食的地步，只要是一个人类女性，先寄生了再说!
管他三七二十一， 活下去才是最重要的!
啪!
随着再一-次的跃起， 陈恒很顺利的来到了一个石台上，此刻高高的石台上可以看到很大的一个空间，而那清晰的脚步声就是从这里传出的。
只见一名女子正抱着一位少女，那少女气息虚弱，少女的周身还在不停的滴着血，那银白色的长发此刻也无力的披在那紫发女子的肩膀上。
这个少女，此刻仿佛已经是一具尸体一样，只能任人摆布。
“咦...那是..两个女人!”
“不对..这个女人抱着抱着那个少女干什么?而且，那少女的鲜血不会引来其他怪物吗?”
带着疑惑..陈恒打算继续看下去。
只见那名紫发女子，来到了一个石壁旁边，便将那名少女轻轻地放在那里。
“嗐~差点就翻车了!没想到这枚魔法水晶居然是有主之物，而且还有记录功能，要是我这刀捅得再深些，恐怕我也得完蛋!”
紫发女子阴恻恻的笑道，那声音让 人顿感的恶寒。就连不远处的陈恒听到此话，也不由得起了疑心。
这话的信息量不小，看来两人之间并不是什么伙伴关系?更多..像是仇人!
听到紫发女子的讥讽，身材傲人的白发少女也是，用仅存的力气回怼了回去:“怎么..不杀了我吗?”
“真没想到..你居然会为了一个水晶，而对我起杀心，我…咳咳…真是，太天真了!”
白发少女抬起头，用恶狠狠的目光盯着紫发女子，如果此刻眼神可以杀人的话，那么现在的她恐怕杀对方100遍也不够。
“别用这种眼神盯着我，反正你已经是将死之人了!我没必要在这里跟你废话!”
“不过我还是要谢谢你的金币，有这些钱在我这次的背叛也不算一无所获。”
“你...咳咳咳…”
听到对方能把背叛说得如此轻描淡写，奈奈子陷入了深深的后悔，从始至终，她都不知道对方的名字。
作为一个新人冒险者，她的确是太冒失了，特别是她的职业，还是一名法师，没有一个信任的队友，这种玻璃大炮样的职业，就是出来搞笑的!
“奈奈子啊，你还是太天真了，初来乍到，难道不应该调查清楚吗?也罢...我想你已经交 了，人生中最昂贵的学费.. .生命!”
“就让这里的虫子，把你毁尸灭迹吧!我想这里面的虫子很喜欢你这美味可口的少女不是吗?”
“紫妖姬...你，你不得好死!”
看着这白发少女已经没有油水可刮了，紫发女子这才悻悻的离开了。
望着那女子离开的身影，陈恒好奇的打开系统看了一眼。
[等级: 12]
[职业:刺客]
[建议:很好的寄生素材，可以用于繁衍更多的银虫。]
看完这奇葩的系统介绍，陈恒又把目光转向了那奄奄息的少女。
[等级: 10]
[职业:法师]
[特点:那里比较大..非常好的能量来源! ]
[系统建议:很好的能量素材，请宿主快快寄生! ]
“你tm...”陈恒非常想暴打系统一顿，这尼玛还用你废话吗?
自己现在是快要饿死的状态，怎么可能在乎前面的是美丽漂亮的少女还是什么其他什么东西呢?
咳咳…
当然，如果有美少女的话，他还是会选择美少女的！
看着那紫发女子逐渐消失，如饥似渴的陈恒也一点点的蠕动到那白发美少女的身边。
见到突然出现的肥大淫虫，奈奈子是绝望的.
本以为自己要死后才会被虫子分食..现在看来， 不用等死后，自己就要被活活生吃了!
闭上自己的美眸，奈奈子感受着血液的流失，那名刺客可谓是异常狠毒，他的四肢以及手臂都被割出了深深的伤口。
不仅自己会大量流血，甚至连动弹她都已经做不到了。
感受到虫子爬到自己的足腕上，奈奈子就感到阵恶寒。
而爬到脚边的陈恒...则并不是这样想。
“这白丝我能玩一年!”
看着孤零零的白发美少女，陈恒那是一阵暗爽啊!
此刻的陈恒...不仅可以看到短裙美少女的面庞， 甚至中连她那单薄的小内内都能看见。
那粉色的布料把里面的缝隙勾勒的活灵活现，特别是那一条，有一点点潮湿的沟壑，更是让陈恒...有一种想冲进去的冲动!
熟悉的疼痛感没有传来，奈奈子发现这只肥虫居然开始向着自己的大腿根部爬行!
“不..不要!”
抽动着双腿，奈奈子企图反抗，可是那已经被挑断的神经，根本无法传递奈奈子的意志，此刻的奈奈子。只能任由陈恒的摆布。
对于陈恒来说..这少女简直就是天赐的恩泽，等他爬到那块粉色布料时，原本害怕的奈奈子突然愣住了。那抽动的腿也逐渐停了下来。
原本那害怕的眼神也逐渐被绝望所替代。
“也罢…至少…不是痛苦死去…”
陈恒已经慢慢撑开那里…只要他再向前蠕动，就可以寄生这看起来娇俏动人的可爱美少女！


































2.奇妙的寄生方式!
身体逐渐变得冰冷，奈奈子知道.这是自己失血过多的反应，陈恒也可以感觉到，对方的体温正在降低，特别是他将要选中的居住环境。
温度反应更是如此。
“系统..怎么寄生?”
陈恒也在有些急了，这个叫奈奈子的美少女如果真的挂了，那他是真的没地方找其他少女了。
而且..这个少女长的也不错，白色的长发，在配上娇俏可爱的脸蛋，让这个少女看起来酸甜可口。
那身体更是有一股与众不同的清香，闻起来就非常的nice…
特别是那D杯的奈子，配合这身体..给人一种又萝又少的感觉，按照陈恒的眼光..这应该偏向于少萝的口味。
系统的反应有些缓慢，不过他还是回答了陈恒的问小说群：9'26'66'75'1'0。
[系统提示:宿主需要钻进去，随后便可寄生成功，这是你的天赋技能，淫虫寄生。]
听到系统的回答，陈恒舔了舔嘴，陈恒也是在其中品出了一些不一样的味道。
“嗯…”
少女银铃般的声音，让陈恒感觉暗爽，尽管对方的身体已经非常虚弱了，但是那基本的生理反应还是有的。
“..一点点芒果的味道!这鲜嫩海鲜真美味呀!”
奈奈子不想这样..可是现在的她已经无力抵抗了，胳膊肘的血液在慢慢流淌，原本喷涌而出的血流，也在时间的推移下越来越慢。
她明白...再这样下去，过不了多久，自己将要迎接死亡，可笑的是..原本这次接的任务是最简单的。
可是因为临时组队的队友背叛，让这次原本简单的任务变成了她此生最后次任务。
她在心中暗暗后悔，但奈奈子明白后她悔也没什么用，自己即将迎来死亡，一切反应都已经失去了意义。
她不知道下面这条胖虫要干什么?可笑的是..这条胖虫的舔食变成了她生命中最后的一丝享受。
看着这条肉色的虫子，奈奈子突然感到有一丝欣慰， 至少..这条虫子在死之前并没有啃食自己。
它明明可以把自己活生生吃掉，却没有动口。
“嗯..进..进来了?”
或许是身体上的疼痛盖过了另一个地方的疼痛。
那是一种很独特的体验， 自己的第一次居然是在生命的最后时刻被夺走的?
“或许..这就是宿命吧…”
回想起自己的经历. 奈奈子就忍不住自嘲，她的魔法能力并不算强，甚至可以算是比较废了。
在自己的家族灭门之前，她被送到最好的魔法学院进修学习。
可是自己的魔法等级在长时间的修炼下，一直都上不去。同期的许多同学都已经达到20级的大魔法师了，可是自己呢?
依旧在魔法学徒这种不入流的等级徘徊，今年好不容易十级可以毕业了，却在第一次冒险的时候就栽在了那个女人的手里。
神情逐渐变得落寞，她用余光撇向了自己的裙底。
那条胖虫还在缓慢的蠕动，他的速度并不算快，甚至在某种程度上还算得上温柔。在胳膊以及大腿伤口的刺痛下，奈奈子并没有什么痛苦。
“嗯…”
此刻的陈恒已经爬到了一个很不错的位置，要不是奈奈子没有了力气，恐怕在这一刻， 她不会叫的那么轻声细语。
“卧槽. .半个身子都进去了，系统，可以寄生了吧!”
陈恒自已都感觉有些变态，到这种风水宝地， 简直不要太爽!
自己的身体..可以变成合适的体型，嵌到这里面去。
系统在短暂沉吟之后，最终判定可以寄生。
[已达成寄生条件. ]
[寄生位置...巢穴道路... ]
看着系统逐渐有了反应，陈恒也是心满意足，自己短时间内应该是不用死了。
不过..这个少女应该怎么办?总不可能自己活下来，宿主却死了吧?
仿佛是察觉到了陈恒的疑惑，系统非常贴心的为他解答道。
[主体可以收集欲望水晶，来购买需要的技能以及消耗品。]
[现阶段欲望水晶的数量..一个! ]
撇了一眼脑海中的系统商店，陈恒就忍不住吐槽。这个欲望水晶是什么都买不起呀!
这里最低级的消耗品，还是十颗水晶的生命药水!而且这欲望水晶的收获方式，居然还是依靠寄生少女来获得！
只要自己寄生在里面一天，那么，他就会获得一颗欲望水晶!
问小说群：9'26'66'75'1'0是...现在少女的生命流失速度怎么可能给自己撑十天啊?
正当陈恒失落之迹，系统的声音再度响起。
[寄生成功! ]
[获得经验值100]
[恭喜宿主已到达二级，可以选择淫虫独有的属性技能!]
[技能1:欲望狂暴:增强宿主与寄生体的攻击能力，包括魔法攻击。]
[技能2:淫欲生命:可以为宿主以及寄生体治疗。治疗能力取决于两者之间的最高等级。]
看着这两个技能，陈恒觉得..自己是没得选啊!自己除了选择治疗技能以外，还有其他的选择吗?
很明显...没有!
“选二吧!看来我是没得选了!”
对着系统下达命令。
现在他可以清晰的感觉到少女的魔力。
可能是少女被偷袭的缘故，现在的少女体内还有不少的魔力，在选择完淫欲生命以后，陈恒开始了自己的使命。
原本已经接近绝望的奈奈子，突然感觉到了一股暖意，那种温暖的感觉，是她从来没有遇到过的。这是陈恒寄生的能力，与其说是寄生，不如说是种独特的共生关系。
少女提供自己身体所需要的能量以及魔法，而自己提供给少女额外的技能以及能力。
这样的共生关系，也是让陈恒感到吃惊。
同时...他也可以用最少的魔法能量，让自己的魔法效益最大化!
“嗯…这是?”
少女也察觉到了身体的不对劲，这股生命力的来源....
本以为这条虫子会吃掉自己，现在看来. .这虫子是在救自己啊!
“哈哈...没想到. .我害怕的东西居然救了我，而我信任的人…却置于我于死地。”
逐渐的，奈奈子已经有了对里面的感知，它可以感知到这条虫子在一点点变小。
察觉到虫子变得越来越小，少女的心也开始变得自责起来。
“我还以为你会吃掉我呢?没想到…”
少女的眼角，流下了一滴晶莹的泪滴，明明自己被这样对待，但她却没有任何的责备。
因为她知道..这条看起来 丑陋无比的小虫子，其实是在救自己。
看着自己的伤口在点点愈合， 奈奈子的心里逐渐涌起了一股名叫希望的东西。
唔..好痛!”动弹了几下自己的四肢，奈奈子发现原来动弹不得的神经居然在这一刻修复了!
不仅如此，原本冷冰冰的身体在此刻也有了温度。
“我得救了吗?”
挥更多小说+群：9'26'667'510了一下酸痛无比的手臂，奈奈子的心里涌出了一股名叫欣喜的感觉。
随后她微笑着，用柔和的声音说道:“谢谢了..不知道叫你什么呢?”
“算了...就叫你小虫虫吧。软绵绵的.. 挺…舒服!”
突然，少女捏着自己的脸颊，脸色刷的一下通红了起来。
“我在说什么!什么舒服，我、我怎么变得那么奇怪啊!”
“等一下，谢谢，谢谢，这东西…”
奈奈子这才反应过来，这小虫子，可是在…奈奈子的羞耻心一下子达到了顶点!
她开始用手去弄。
“糟糕了!这小妮子不会生气了吧!别啊..我才刚刚活过来，等下 ，你听我解释!”
少女刚想用手继续摆弄，结果脑海里就响起了道声音。
“卧槽!别戳了，别戳了，难受死了!我都扎根了!不可能拔出来的..别费劲了。”
“真是的，我好歹还救了你呀，你有没有心!”
听到这连珠炮一样的话语，奈奈子是懵逼的.他万万没想到，这样的小虫子居然有智慧，还可以用这种方式与她沟通。
这简直....太古怪了!











































3.真正的享受！（淫虫：这汁水真好喝！）
阴暗的洞穴内，奈奈子可怜巴巴的蜷缩在墙角，此刻内部的虫虫还在蠕动，她只能强行忍耐着，尽可能不让自己的声音吸引到这里的任何怪物。
“哈…哈…好了吗…”
“话说…你为什么要住在里面啊！不能…不能再其他地方吗？”
“非要…在这种羞耻的地方…我…我以后怎么嫁人啊！”
“这样…我…唔…”
突如其来的刺激感，让奈奈子闭上了嘴巴，发出“唔唔”的声音，奈奈子已经不敢说任何一个字了。
要是一个不小心…恐怕加我嫩的声音就会从他的嘴巴里喊出，要是让软软知道自己很舒服…
那么肯定就完蛋了。救命之恩，以身相许…在奈奈子看来…这个是可以理解的。
可是…这在里面扎根也太离谱了吧！
要是一个不注意，被外人发现了…自己…岂不是要社死在这个美妙的世界？
察觉到奈奈子反应激烈，陈恒也是无可奈何的回应道。
“我也没办法…要吃饭的嘛！除了这里的汁液…其他我是吃不下去的。”
“现在…只能将就一下了…”
“呲溜！”
陈恒非常淡定的舔了一口，那酸甜可口的味道，还是让他这么着迷，作为一只小巧的淫虫，他发现…自己的味蕾很喜欢这种汁液。
这种在美少女身上的东西，陈恒第一次品尝就上瘾了。
现在自己的触须，已经寄生在…这名叫奈奈子的少女身体里，再拔出来已经是不可能的了。
要是拔出来…少女和自己…都很可能有生命危险！
感受着内部的蠕动，奈奈子只能咬着牙，去努力的忍耐。
她可以感受到，这条虫子体内的触须…在自己的血管内蔓延，以自己的小巢穴为核心，触须蔓延至四肢百骸。
与此同时…那一股股生命能量也在注入自己的身体，原本身上的许多暗疾与伤口都在这触须的帮助下渐渐恢复。
不得不说…这小虫子的治疗能力是真的强，哪怕是生命法师施展的生命法术，也不可能有这样逆天的效果。
除非…对方是一个非常高级的生命法师。
不过…这样的存在，以她现在的身份…恐怕连面都见不到，更别说治愈自己的伤口了。
“你…只能以那种汁液为生吗？”
“这感觉…好奇怪，啊…就不能换一种嘛？”
尽管奈奈子极力捂住自己的嘴，可是那娇俏的娇声，还是忍不住的喊了出来。
不是她不努力，而是陈恒在舔噬汁液的时候，肯定会触及到里面的神经。
那刺激的感觉…真的太撩人了，以至于她使劲忍耐，也逃脱不了叫出声来的命运。
很快，脑海里传来了一道空灵的声音，奈奈子知道…这是这只小虫子又开始发话了。
“嗐～特性…没办法，对了…你的这个还挺好吃的，要不我在多动动…看你都到这个地步了…就不要忍着了！”
“别！你那不是多动动，你那是突发恶疾！哪有你那样动的啊？那频率…我差点就去了…求求你了别…”
“啊…”
没等奈奈子阻止，陈恒的震动就让她神智涣散。
陈很以一种不可思议的频率开始抽搐，那一会长，一会短的，让本就初经人事的奈奈子是欲罢不能。
没过多久…充足的汁液就变成了陈恒口中的食物。
看着门口那余波流出，奈奈子是一脸的害羞，还好这里没人…要是有人的话…恐怕今天她得当场自裁。
戳了戳鼓起来的小腹处，奈奈子是说不出来的古怪，明明自己的里面在遭受非人的侵犯，可是自己的内部…却有这样的反应！
难道…自己其实是一个很淫邪的少女嘛？
扶着墙壁…奈奈子还是艰难的站了起来，或许是由于刚才的刺激，现在的奈奈子双腿都还在打颤。
原本的粉色小内内，已经到了没办法穿的地步，特别是这短裙更是有那些不堪入目的水渍。
再这样下去…她都不知道…自己应该怎么办了。
看着地板上那已经发黑的血迹，奈奈子一股怒意…涌上了她的心头。
要不是那紫妖姬…恐怕她也不会到如今这个境地，更不会到现在…连任务都无法完成。
不过当奈奈子回想到自己的魔力等级时，那一股无力感…又在她的全身…蔓延开来。
“连自己都要努力活着…更何谈为父母复仇呢？”
“算了…先活下去再说吧！”
小心翼翼的掀开裙子，奈奈子轻轻的抚摸腹部。
她可以感觉到哪小虫子的存在，也可以感觉到他的触须。
好消息是，这小家伙只喝她的汁液。
坏消息是，这小家伙除了汁液其他不喝！
陈恒在开怀畅饮之际，也察觉到了对方的不对劲，刚刚那少女的话，并不单单是说给她自己听的。
也是说给他这个小虫子听的。
“哈～真好喝！话说…你刚刚为什么被那女人暗害呀？”
“而且你说的那魔法水晶，到底是什么东西？我才刚出生不久…还什么都不知道呢！”
陈恒的声音依旧是那空灵的状态，只不过在这之中，夹杂了自己的一点情绪。
对于这种事情，陈恒肯定是没办法避免的，作为需要依靠少女身体活下去的虫子来说，宿主的一切决定…都会对他…产生非常深远的影响！
听到小虫子的问小说群：9'26'66'75'1'0…刚刚站起来的奈奈子，无力的说道：“我…只能说是意外吧！”
“本来这次的跑腿任务是很简单的，而且报酬也是比较丰富，只要把东西安全的送到隔壁城市，我就可以获得十枚金币。”
“只不过…可能是我第一次接的原因吧！那个名叫紫妖姬的家伙告诉我…这个任务…必须两人以上才可以接！”
“然后嘛…我听到冒险家公会的招待员也是这么说的，所以…我就和他组队，相信她了！”
听到这里…陈恒已经知道后面发生的事情了，无非是被两个人联合诈骗了，这任务归根结底是个诱饵。
真正的目的…就是干掉一些新人冒险者…洗劫他们身上的钱财！作为内部的接待员，更有可能和这些人同流合污。
至于这个魔法水晶任务吧…只能说是有…不过这里面肯定有坑，就等着像奈奈子这样的傻女孩跳进去呢！
作为反诈助手的陈恒…一下就发现了其中的关键点，于是…他试探性的发问道。
“这个任务…是不是还规定了时间，以及地点？”
听到这小虫子，这个反应…原本还有些垂头丧气的奈奈子…突然来了精神。她没想到…这小家伙如此聪明。
居然仅凭只言片语就猜到了她的任务。
“是啊…有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”
奈奈子摸了摸小腹，傻傻的问道。那傻白甜的模样…在奈奈子是身上体系的淋漓尽致。
就这样又蠢又废物的少女，咕噜都不知道该怎么说她才好？
这么明显的仙人跳，这这小妮子居然没看出来…要是这家伙真傻呆呆的去送魔法水晶。
哪怕那名叫紫妖姬的女子不出手，也会有其他人盯上她这头肥羊。
小心翼翼的在里面翻个身，陈恒的小动作…差点让奈奈子当场失进。
刚刚陈恒突然一个翻身，就好比直直的某个由肉做成的海绵体在里面转了一圈。
可想而知，这样刺激的动作，会给奈奈子带来多大的困扰。
“咦…啊…等一下…虫虫你别乱动了！我…我差点就去了…腿已经在打颤了，再动的话…我真的坚持不住！”
奈奈子已经接近继续，内部的汁液已经让陈恒吃不下去了。
陈恒其实吃的不多，由于它体型不大，所以他的饭量也并不算大。
其实奈奈子是希望请求他的帮助，从她的话里话外可以听出，这个女孩…现在正面临着不小的麻烦。
要不是这白发少女傻人有傻福，恐怕…她都不一定能活到与陈恒相遇的时候。
感觉到少女的双脚有些吃力，陈恒也是用淫欲生命这个法术…来缓解她身体目前的疲惫。
看着绿色的光芒再次发出，奈奈子那发软的双腿…也逐渐有了力气。
“那个…还是要谢谢你救了我，那个…你真的不能从里面出来吗？”
“哪怕呆在胸口…也比在那里面强啊！真的…算我求求你了！这里面…真的太害臊了…”
“我…我这样以后怎么见人啊？而且…你喝的东西…是女孩子的…”
“我都没脸继续说下去了！真的…没办法了吗？”
奈奈子真的是有些急了，报答恩人的方式有很多，哪怕以身相许也是其中的一种。
可是…以身相许就以身相许吧！这呆在里面不出来又是什么操作啊？
总不可能…以后都让他呆在里面，这样生存吧！
察觉到少女有些介意他这种生存方式，陈恒也是深感理解，这位名叫奈奈子的少女还算好的了。
要是对尊严比较重视的，恐怕当场都会选择自裁，至于活下去什么的…哪有尊严重要啊？
现在的奈奈子…只是觉得有些丢人，还没有到那种要死要活的地步，这对于陈恒来说已经很不错了。
回想起对方口中的复仇，陈恒一下子就来了兴趣。
“对了，你想不想让伤害你的人付出代价？”
“如果你想的话，我倒有办法让你有这个实力！”
陈恒的话语犹如恶魔的回音，当这声音回荡在女孩的脑中时，少女的注意力就不由得飘到了实力两字上。




































4.奈奈子:还是你会操作我的身体!
听到实力二字，原本脸色娇羞的奈奈子瞬间严肃了起来!
她需要力量...这样才能养活自己，她需要实力..这样才能洗清自己的仇恨。
盖下掀开的裙子，再将原本脱下的小内内穿了回去，奈奈子已经放弃让虫子出来的想法了。
也许小虫虫并没有欺骗她，她可以感受到身体内的许多触须，在自己的皮下组织内游走，也可以感觉到这小虫子是真的没办法从里面出来。
按了按鼓起的腹部，奈奈子发出无奈的叹息，或许这就是她的宿命吧!
刚毕业就得知家族被灭的消息，自己的父母亲，早已在那场屠杀中命丧当场。
亲人在她最废物的时候供奈奈子学习，可是..现在她毕业了，却连报答她们的机会都没有。而且自己在学院里还是吊车尾，这样的情况一度让她不敢复仇。
望着自己衣服上的学院校徽，那种无力...内疚的感觉悠然升起。
慢慢的坐在地上..奈奈子的双手紧紧抱住膝盖，她很迷茫.虽然这个小虫子告诉她可以帮助她，可是，就算如此。
以自己的废物天赋，又有什么作用呢?
“我..真的可以变强吗?”
奈奈子即使在问自己，也是在问陈恒，她对变强已经没有指望了，自那紫妖姬的刀插在她的身上时，她眼里的目标就只有一个了。
好好..活下去!
也许是察觉到了奈奈子的落寞，还在巢穴里面的陈恒，用十分自信的声音对着奈奈子劝说道。
“当然，活下去才有希望。我虽然没办法让你一下子变强，不过让你一点点成长还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。”
当然陈恒还有一点没有告诉她，在这过程中，她不仅仅会变强，奈奈子的那傲人的身体也会被完完全全的开发!
至于这副娇躯会被开发到什么程度，那就看陈恒和系统的良心了!
听到这斩钉截铁的声音，原本还毫无信心的奈奈子..眼中也涌现了一丝希望，至少现在活下来了。
至于自己的身体被调教…那都不在重要了。
站起身来，奈奈子小心翼翼的向着洞口走去，一路上有非常多的昆虫，不过许多昆虫的实力并不算强大。
甚至..绝大部分的昆虫连7级以上都达不到!
看着一只一米以上的螳螂，奈奈子原本还轻松愉快的心情瞬间就沉重了下来。
因为...她不知道这只螳螂的实力，如果上去打不过的话.那就真的糟糕了!
看着奈奈子犹犹豫豫，在巢穴里蠕动的陈恒也察觉到了不对劲。
于是...他用连接脑部的一根触须..在奈奈子的脑海内发问道:“怎么了?这个螳螂才8级，你这个十级的不会打不过它吧?”
听到对手才八级，奈奈子也是一愣，原本紧绷的神经也逐渐放松了下来，这一松，原本觉得还有些紧的陈恒...感觉内部瞬间柔软了许多。
刚刚他察觉到奈奈子的紧张，也是因为她越夹越紧的原因，陈恒自然不会什么读心术..他的触须只能传递信息还没有到读取思想的程度。
当然据说等级高了，自己还能解锁精神控制..甚至催眠的能力!
“才8级吗?那…为什么那么大只啊!”
“还..你能不能不要再往体内爬了?已经到那个门口了，不能再进去了!”刚刚奈奈子一只在忍耐…时不时的蠕动让奈奈子很难集中注意力!
不过值得一提的是 ，刚刚她使用小火球术的时候，居然不需要怎么魔法吟唱!自己只念出了半套咒语，居然就变出了完整的小火球术!
这种变化…是她无论如何都没想到的，不过她也感觉到，自己的魔法正是通过小虫子的触须直达自己的指尖。
也就是说.这个小虫子的寄生确实增强了自己的能力，至于对自己注意力的影响，在这几乎无吟唱魔法的能力下，简直不值一提!
眼神一凝...奈奈子那黑色的眼眸开始变得赤红，原本平静的魔法能量，也开始在她的腹部聚集。
所谓的魔法等级，就是一个魔法师体内所蕴含的魔法能量，平常这些魔法能量都位于自己的身体核心处。
而当自己需要调用这些魔力时，就需要自己体内的经脉去调动，而现在小虫子的触须显然变成了自己的第二经脉。
她不仅可以在必要的时候，修复自己的身体，还可以，在施法的时候调用自己的法力!
要是在魔法学院有这样的天赋，奈奈子也不至于被称之为吊车尾了。看着那挡路的螳螂，奈奈子手上的火球也发出了它耀眼的光芒。
“去吧..小火球!”
轰!
一道橙色的光芒闪过，那火球以接近一台跑车的速度飞了出去，在螳螂看到火球的那一刻起，一切的挣扎都已经来不及了。
火焰魔法本身就比较克制昆虫，特别是当这个魔法还是等级比它高的法师施展时， 更是如此!
砰!
这小巧的火球，在那绿色的螳螂身上爆裂开来，那四溅的火星让这头螳螂猝不及防。
“吱吱！嘶！”
螳螂发出了一道道悲鸣，在这样的法术下，它的身躯还是遭受到了重创。
哗啦!
这只一米多高的螳螂，在被火球击中以后，踉跄了一下，原本六条长长的腿，也被那火球的高温烧断了一条。
特别是那锋利的双刀，也在这火球的灼烧下残缺不全。
“吱吱！”
那敏锐的复眼发现了攻击它的女孩，原本翠绿色的螳螂，在这一瞬间变得枯黄。
这是它的天赋技能狂暴，在这一瞬间，螳螂的身体开始急剧榨取着生命能星，随后将这股生命力是转化成无与伦比的绝对实力。
啪啪啪…
迈着那长长的虫足，受了重伤的螳螂向着奈奈子的方向奔袭而来!
“小火球术...不对不对!小火球术.咦怎么又灭了啊!”
“完了完了..又开始慌张了，等等魔法怎么结来着?啊…等一下让我想想!”
看着手忙脚乱的奈奈子，在巢穴内的陈恒已经彻底无语了，这么大的优势，居然都有可能被反杀!
这小女孩...是怎么活到现在的啊?
没等奈奈子使用出魔法，螳螂的前肢就已经滑到了她的面前!
奈奈子也是来不及多想，她连忙向后一退，不过这一退也让她的胳膊结结实实的挨了一刀。
看着那触目惊心的伤口，奈奈子原本慌慌张张的动作，变得更加杂乱无章。
特别是那她体内的魔法流动，简直就是在身体的经脉中乱窜，根本没有一个魔法师该有的战斗素养!
看到这危机时刻，陈恒也是有些急了，他已经不想在里面指指点点了，于是陈恒问系统。
“系统，我能不能帮助宿主使用法术?既然那些经脉是我的，那我能不能操控呢?”
这次的系统反应速度比以前快了不少，或许是因为这危急的时刻吧，系统立马给予了他答复。
[系统提示:以现阶段主体的能力，可以施展宿主已施展过的魔法，您的触须已形成了肌肉记忆，可以很轻松的使用一些不怎么复杂的魔法。]
[注:使用的魔法消耗与等级不能超过宿主等级上限，如本体的等级超过宿主，则以本体的上限来计算。]
听到这样的解释，陈恒很满意的点点头，他就担心奈奈子这小妮子瞎整，把这大好的局势全部葬送掉。
自己虽然可以赋予对方很好的恢复能力，可是对方的法力也是有限的啊!
再让体内的法力继续乱窜下去，恐怕要不了多久都会挥发干净，这样的话，哪怕优势在我，也可以输的干干净净!
“完了完了，怎么办打不过啊！火球术啊..啊..啊..怎么又没了啊!”
“好..好痛..完了，现在胳膊那么疼，更无法集中注意力了!”
看着螳螂缓缓向她爬来，原本刚燃起信心的奈奈子瞬间信心全无!
本以为自己的体质好了一点，就可以摆脱废物的名号，但现在看来， 自己依旧是个废物， 有了这么好的条件，在慌张的情况下居然连魔法都无法施展!
这还仅仅只是等级比她低的螳螂，要是遇到一个等级差不多，甚至比他高的，那她现在不就已经完蛋了吗?
回想起自己的仇人，再想想自己遇害的家人，奈奈子的愧疚心，一下子涌了上来。
“我真没用..都这样了..居然连螳螂都打不过..对不起小虫虫…我…我就是一个废物…呜呃…"
“我..连这样的家伙都打不过，让你..失望了。”
就在奈奈子绝望之际，在她体内的陈恒已经完成了触须的布置!
只见奈奈子的手臂突然不听使唤的举起，随后，五道耀眼在她的指尖凝聚，奈奈子已经傻眼了。
她从入学到毕业，从来没有过五道法术一起施展的经历，哪怕是两道法术同时施展，也是在非常机缘巧合下才能成功的。
砰砰砰砰砰!
宛如连珠炮一样，五颗火球以顺时针的顺序向着那头螳螂飞去，这只螳螂哪里见过这样的场面，原本以为对面是一个单发的大狙。
结果你告诉我，这尼玛可以连发，还是五发一起来的那种?
一发就已经要他命了，这五发是什么?
轰轰轰！
一连串的炸响在耳边响起，原本枯黄色的螳螂在那火力覆盖下直接化为焦黑的尸体。
呆呆的望着这一切，奈奈子突然发现自己完完全全就是个废物啊!
同样是操控身体，自己扔一颗火球就发不出来了,而它呢，跟法术机关枪样， 五连发不带喘气的!
要是在学院里..这样的天赋都能进重点班了!
想到自己费了老大劲才从初级魔法学院毕业，奈奈子突然觉得..要不身体给小虫虫让他操作?
正当奈奈子惊叹之际，陈恒一个呲溜差点让她爽晕过去!


































5.别这样睡觉啊!
陈恒在慢慢的舔食着汁液，用于弥补他在这场战斗中的消耗。刚刚的战斗让他原本100的饥饿值，一下 子掉到了50左右。
平均下来，陈恒可以在肚子饱饱的情况下，使用十次小火球术!
这可不是奈奈子那种，一颗一颗的慢性子，而是一口气.. 10发的小火球!虽然在系统的计算中这种小火球术只能算一个比较垃圾的一阶法术。
不过对于小废材的亲奈子来说，已经是相当不错的法术了。
感受到小虫子的舔食，奈奈子非常想挣扎一下，可考虑到人家帮了自己.而自己却让连人家饭都吃不上。这样的决定好像有些不太妥当，于是，奈奈子只能任由陈恒去舔食。
那感觉就像有舌头，在里面狂舔。不过，考虑到人家两次救了自己，自己给他喝点汁液也不算太过分的要求。
“斯~挺好喝的!奈奈子你的体液太好喝了，这是我喝过最好喝的东西了!”
听到这回音，奈奈子红着脸低着头，双腿不由得打颤的坐在地上，仿佛在这一刻她真的没有力气了。
只见她捂着嘴，用非常娇气的声音轻声道:“是是吗!那那就好!”
说完这话，奈奈子想给自己一巴掌，虽然父母很少给自己教育这方面的知识，可是作为长大成人的她，还是知道..那种地方是用来生小宝宝的。
虽然这个小虫子没有去孕育生命的房间。可是，它已经在门口了啊!
要是进去，奈奈子想都不敢想。
看着已经烧的焦黑的螳螂，奈奈子的心里就有一 股说不清道不明的感觉。
这小虫子的能力确实很强，不仅仅可以治疗自己的伤口，甚至还可以在危机情况下帮她使用法术。
并且，这法术的消耗比她自己用可低太多了。
自己现在的魔力只能使用20次小火球，再多的话就要等魔力恢复。 而这小虫子呢?
5个火球砸下去，居然只需要自己一颗火球的消耗
这..要是早点遇上它，奈奈子主动掰开腿..也会让这小家伙进来!
作为冒险者..没有人会和实力过不去!
摸了摸自己的小肚肚，奈奈子用柔和点的语气，娇气的回应道:“那个，还是要谢谢你了。小虫虫，话说你有名字...或者称呼吗?”
“我叫你小虫虫..会不会不太礼貌?”
之前奈奈子还想叫它软软的，可是后来发现这小虫虫其实挺硬的，比如…刚刚小虫虫在自己里面蠕动的时候。
自己已经是用力夹了，陈恒就是纹丝不动。甚至在这样的两面包夹芝士，小虫虫在里面..还变得更坚挺了！
这个反应，差点让奈奈子当场寄了。
听到奈奈子的发言，陈恒是有一点点想笑的。
他就是个变态淫虫，哪来那么多条条框框的，哪怕奈奈子叫它小臭臭，他也只能欣然接受。
于是陈恒蠕动了一下身体，随后用懒洋洋的声音回应到: “小虫虫就小虫虫吧!”
“我是无所谓，饿不死就好，只要你多产点体液把我喂饱，我其实都没意见。”
听到这话原本还有些拘束的奈奈子立刻放心下来。虽然天天被这样可能感觉很丢人。
可是作为差生的她，早已经习惯了疯狂丢人的生活。
反正..以前的老师也不止一次两次嘲讽过她，在那个初级魔法学院，绝大部分学生都可以达到15级以上，然后去中级魔法学院进修。
而她呢，直到毕业的年纪也才刚刚到十级，而这样的成绩这在学院里面可以说是完完全全的笑柄。
作为废物的奈奈子比其他同学更希望获得肯定。
哪怕以后没机会报复仇家，也能让她有机会活下去。
“好吧，就是你喝的时候能不能和我说一声? 你这样突然蠕动，我真的.. 会很困扰的!”
奈奈子的声音很是羞涩，那原本白净的面庞此刻也像个红苹果一样，那微微鼓起的脸蛋，让现在的奈奈子看起来有些可爱。
陈恒自然是知道这些反应，作为一条淫虫， 陈恒已经几乎掌握了她身体的每一部分动向。
她是害羞还是兴奋，陈恒都可以第一时间知道。
脑子里的东西，他还没办法读取，不过其他器言的反应他可是清清楚楚的！
现在的奈奈子..肾上腺素就在飘升。那激动害羞的反应简直不要太明显。
虽然陈恒开始不知道这家伙在激动什么， 不过想到人家也是清清白白的女孩子。自己拿走了人家的第一次，还在人家里面住了下来。
任谁也无法接受这样的事情，奈奈子还好，至少她还是按受了，如果是其他的女孩，估计整个过程会更加困准!
陈恒本想用蠕动的方式表达自己意思，可是这不动还好，这一动却让本就没有准备的奈奈子倾泻了。
“咦咦咦!别..别动啊!糟糕了…!啊?居然没有?”
看着自己十分干爽的小内内，奈奈子的心里是一阵迷糊。
刚刚明明感觉到出来了啊，怎么除了地上的水滴，自己的小内内却一点事都没有呢?
等奈奈子掀开裙子查看时，眼前的一幕让她彻底震惊了!
只见一根不大的触须把她的咸咸的汗滴，直接导流到了地上，以至于奈奈子的小内内现在都还是干干净净的。
“抱歉..让你操心了!”
奈奈子表达了歉意，虽然这小虫虫确实是又色又奇怪。不过这小家伙还是很可靠的，至少，比背叛她的队友可靠!
没有听到小虫虫的回应，奈奈子把目光挪向了不远处的出口，那是一道细微的光芒。
奈奈子知道..只要在往前走不久，就可以走出这个阴暗的洞穴。
说走就走。
奈奈子心一横， 以一路小跑的方式，快速的跑到了洞穴的出口处。
刚到达洞穴的门口，一道刺眼的阳光就照射到了奈奈子的眼睛中，哪怕是住在巢穴里面的陈恒也能感觉到外界气温的变化。
看着外界那明媚的阳光，奈奈子感觉自己又活过来了!
在这翠绿色的丛林中，有许多的小动物都在其中欢快地奔腾。 而现在..奈奈子也是其中之一。
虽然走在回城的道路上，不过奈奈子还是会时不时的小跑几下，当然..之所以仅仅只是小跑，主要是奈奈子受不了小虫虫的刺激。
她跑太快的话，小虫子会疯狂抽搐的。
要是一个不小心自己在奔跑的过程中喷出来的话，那真的太古怪了。
路上奈奈子还会时不时调整陈恒的睡姿，陈恒睡觉可没太注意，每次他翻滚的时候，都会把奈奈子折磨的够呛。
不过在折磨完奈奈子以后，奈奈子自己却要把它扣回原位。
“..真是的，这动不动就突发恶疾，谁受得了啊!等我以后有钱了，我要买辆马车!”
“要是这样再多走两步，恐怕还没到风暴城，我就要先累死在路上了!
拍了拍自己的肚皮，奈奈子.. 企图用这种方式将对方唤醒。
不过很显然， 陈恒这个懒虫在第一次拍的时候并没有醒来， 他只是下意识翻了个跟斗，就差点让奈奈子跪在地上抽搐。
啪啪啪!
在第二次的拍打之后，陈恒这个懒惰虫总算是醒了。
“有什么事吗奈奈子? "醒来的第一句话，陈恒就是问奈奈子有什么问小说群：9'26'66'75'1'0，而奈奈子也被他的厚颜无耻差点搞崩溃了。
“你就不能安分点吗? 睡觉就好好睡觉嘛!舌头一吐一吐的，你知道我每走一步得有多大毅力嘛? ”
“拍你你还不醒，而且..而且还突然伸出舌头舔我的那里!”
“真的是..太..太鬼畜了!”
听到这一声声抱怨，原本还懒洋洋的陈恒瞬间不困了。
“我..我有那么变态嘛?”
听到这话的奈奈子是万箭穿心，在小巢穴里面睡觉已经很离谱了，这个小家伙居然还问自己是不是变态?这还用问吗?
你不是变态那真正的变态都可以说自己清高了!
“我，我…”
察觉到有些语无伦次的奈奈子，陈恒也不打算继续开玩笑了。
于是他非常郑重的道歉道: "抱歉啊，奈奈子，没考虑到你的感受，可能是我一条虫过习惯了吧!”
“毕竟以前都是在一个地方动不动的，现在这里面太温暖太舒服了!所以就忍不住多动了几下。”
听到小虫虫真诚的道歉，原本还有些小脾气的奈奈子，都快愧疚死了!
好歹人家也是救了自己，自己怎么可以因为这样的小问小说群：9'26'66'75'1'0去责备人家，哪怕人家是条虫也不可以这样忘恩负义吧!
慢慢的掀开裙子，奈奈子轻轻的揉捏着肚皮，随后他用略带愧疚的语气对者里面的小虫虫说道，
“那个…没关系啦，我，我其实不是想让你道歉，我只是，只是想让你注意一点点而已！”
“快到暴风城了，要是在城内失禁的话我就没脸去冒险家公会了！”




































6.这升级方式是什么?
前往暴风城的路并不遥远，可哪怕不远，步行的奈奈子感觉还是太难受了。
“...!你喝的时候能不能收敛一点啊! 这样吸收的话，我...我...我...快坚持不住了啊!”
此刻的奈子已经快哭了，虽然用风魔法赶路确实很便利，可是就她的魔法水平，使用魔法赶路的话，很快就没能量了!
而唯一 的办法..就是依靠小虫虫来赶路。
陈恒也是非常配合，在吃饱喝足的情况下，他可以使用20次御风法术，而这20次的消耗，仅仅只相当于奈奈子使用四次。
不仅如此，在陈恒的施展下，这些法术居然还可以叠加使用！在理想状态下，奈奈子在平地上御风而行的速度，几乎达到了每小时50至60公里。
这样可怕的速度，20级的大法师看了 都要流泪，要是让奈奈子曾经的老师看见了，估计会狠狠的扇自己一巴掌，恨自己错过了一个天才。
当然..这一切都是有代价的，路上的奈奈子只能依靠自己的汁液去补充小虫虫的体力。
这一路上可谓是爽并快乐看，奈奈子从来没有领略过这种赶路方式，一边有风在吹着自己走，另一边这条小虫虫在疯狂舔拭自己的里面。
这体验啊..想想都刺激!
经历了一个下午的赶路， 奈奈子终于还是坚持不住了，她疾驰到一个山坡上，气喘吁吁的坐在了一棵老树旁边。
刚一坐下去，奈奈子就在脑海之中听到了小虫虫的声音。
“诶，你别说，这还挺快!哇，使用御风法术是真的爽!那风能量在体内游走的时候，我都感觉自己口中的体液变得更佳香甜可口了呢!”
听到如此变态的话语，原本气喘吁吁的奈奈子刷的一下脸色红晕， 虽然在被老师训斥的时候， 她是连脸都不要的。
可...这不代表她真的不要脸啊，被小虫虫这样舔，是个女孩子都会觉得羞耻吧!
而且..喝就喝吧，你说出来是什么意思!这不就是反复提醒自己，自己是一个不知廉耻的变态吗!
拍了拍自己的小脑袋，奈奈子气喘吁吁地开口道:“哒咩!不可以说这么变态的话，我也是女孩子，也是有羞耻心的!”
“能不能，不要再刺激我了!”
奈奈子终于忍不住流下了羞耻的泪水，她现在的脑子一片空白， 那小腹处的膨胀感到现在还没消退。
小虫虫在使用法术的时候，整个身体都会膨胀收缩，而小虫虫的位置又是在那个里面，可想而知这一路上 奈奈子是顶着多大的毅力在平原上飞驰了。
听到奈奈子有些哭腔，陈恒迷茫了。他其实并不会哄女孩子，特别是现在变成淫虫就更加不会了。
于是陈恒只能带着意味深长的语气，试探性的劝说道。
“那个，抱歉..我只是习惯性的说出感受，不知道你们人类在想什么，我知道这里是你们女孩很重要的地方。”
“可...我也没有办法啊!我和你一样只是努力的活着而已!”
“其他的想都不敢想啊!”
听到陈恒的道歉式的劝说，原本还略带哭腔的奈奈子也冷静了下来。
“是..啊...只是努力的活着而已，从我从学院出来开始， 我也只是想努力的活着。”
“我几乎放弃了复仇，几乎放弃了那曾经的家乡，我一个人.. 逃到了边缘城市，只是为了躲避仇人的追杀。”
“真的..真的!我只是想好好活下去，有时间就跪拜一下自己父母的在天之灵。”
“小虫虫我真的很废物， 明明那么努力了..可是我的魔法等级却一直卡在9级无法长进。”
“现在的等级..还是几个月以前刚刚突破的。”
“甚至在毕业考核的时候..我也是靠着基础法术良好才毕业的。”
“呜…小虫虫，这样的我真的可以活 下去吗?真的可以活着为家人报仇吗?”
奈奈子说了很多，这些话都是她的肺腑之言。说句实话，在没有紫妖姬那一匕首的时候，她真的觉得自己这样的思维方式，应该可以活下去。
可惜..她错了，而且错的离谱!想要她命的人，不仅仅只有她的仇家，甚至父母仅剩那点遗产，也会成为要她命的财富。
在家族被灭门之前，父母还是给了他不少生活费的。对于魔法学院里的人来说，这并不算是什么大钱。
可是对于外面的普通冒险者来说，几枚金币的价值，活脱脱的就是笔巨款。
奈奈子的送货任务，也仅仅才两枚银币而已。
要知道，在这个世界100枚银币才能兑换到一枚金币，而那几个父母留给奈奈子的金币，已经足以要她命了。
第一次出来的她不知道才不露白的道理，也不知道人心的险恶。
于是紫妖姬就狠狠的给她上了一 课，要不是小虫虫救了她的命，恐怕这一刻，她就已经是一具尸体了。
陈恒听着她的肺腑之言，也是陷入了沉思， 谁都有稚嫩的时候，不说这有些傻呆呆的少女了，陈恒自己也做过很多傻事。
要不是生活在法治社会，那些傻事足已要他命了，可惜..最后他还是莫名其妙的穿越了。
在最后舔了一口汁液以后， 陈恒问系统:“系统..我到底该怎么变强?”
陈恒渴望力量，在这个危机四伏的世界，真呆在女孩的里面，躺平是肯定必死无疑的。
只有增强自己的实力或者宿主的实力，才能保证他以后的安全。
这次的系统没有任何迟疑，很快就给出了他的升级途径。
[途径一:依靠寄生宿主提供额外经验值，不同等级的宿主提供的经验值也不一样。]
[一级提供一点经验，到了九级就是九点，而宿主一旦进阶成功，那么所提供的经验值就会在原有的基础上乘以十!并且每天结算一次..]
听到这里，陈恒算是听明白了，10级的经验值还是只有十点，可是到了11级就有足足20点了。
作为一只淫虫来说，普通的修炼升级道路是肯定不可靠的，就他那点可有可无的天赋，根本不可能练得起来。
通过寄生宿主获得经验.. 可以说是非常稳定且可靠的升级方式了。
而且陈恒还注意到了下面的一行小字。
[寄生体的等级也会影响宿主的升级速度。]
看到这里，陈恒也明白了为什么说自己是与奈奈子共生，而不是寄生。
有这样的系统帮助，他和奈奈子完全可以一起变强，根本不存在谁依赖准这种说法。
看完第一种途径以后，陈恒很快就把目光看向了第二种。
[途径二:寄生体可以通过榨取宿主经验值的方式，来为自己快速升级提供经验。]
[注:此方法对宿主伤害很大，榨取到无经验值时，就无法继续榨取，并且子个体也可以使用此技能。]
看到第二种方式，陈恒大概明白了淫虫的发展方式，一种就寄生在巢穴里面好好发展，不然就通过榨取宿主的方式获得爆发式发展。
现在的陈恒肯定不会选择第二种，先不说他现在与奈奈子的关系越来越紧密，就单单奈奈子的汁液他就无法摆脱。
要是没这美味，他都不知道以后要吃什么养活自己。
于是第一种就是现阶段自己唯一的途径。
就在奈奈子还在自我思考的时候，陈恒的声音就在她的脑海里响起。
“其实你的那些问小说群：9'26'66'75'1'0，归根结底还是实力不够，要是有力量的话， 你根本不需要放弃复仇，而且有力量的话，我们也可以活的很好!”
听到小虫虫的发言，奈奈子不可置否的点点头。
“是啊，我也知道!可是就我这天赋升到15级都吃力，又怎么可能进阶到以后的大法师境界呢?”
“我的仇家是整个家族，就我这实力，想要复仇是想都不敢想啊!”
奈奈子的神情有些落寞，谁又不想自己变得强大呢?可是自己从始至终都是废物，又怎么敢想那些复仇的事情呢?
就在奈奈子又陷入深深的自我怀疑时，陈恒的一句话让她重新拾取了希望。
“我有个办法，可以让你提升等级，而且这个办法十分简单， 也不吃力，你愿不愿意?”
听到这话，奈奈子，哪有拒绝的道理，从这段时间来看，小虫虫从始至终都没有欺骗过她，他做的每件事情都是那么的可靠。
以至于奈奈子对小虫虫有一种痴迷般的信任， 虽然他做的很多事感觉很奇怪，但至小虫虫说到做到， 不是吗?
“愿意！当然愿意!只要能变强，我都愿意!”
因为当他看到第一种的使用方式时，彻底陷入了沉默。
[途径一使用方法: 将白色液体注入到体内中，身体会很好的吸收能量转换为经验值。]
看到这个使用方法，陈恒的脑海里浮现了赫大的两个字:“内射!”
“那个...奈奈子..等会你的情绪千万不要激动!我会负责的..”
听着这有些不明所以的话语，奈奈子一下子就愣住了。
当地一股热流冲进小房间内时，一切的不解与发愣...都在顷刻间烟消云散。
因为在那瞬间， 她被射爆了!


































7.什么?要我生小虫虫?
奈奈子愣在了原地，身体的感受是诚实的，那股暖暖的温热感也是真实的。
她..不愿意去相信，也不敢去相信，仔细回想起小虫虫说的那句:“会负责..."
奈奈子..一下子就绷不住了!
“哇...啊!你为什么射进来啊!人家..人家还是个少女..为什么..为什么要这样啊!呜呜鸣呜..”
“那个东西..该不会..不会.是那种东西吧! 呜呜呜..”
奈奈子已经哭出来，哪个女孩遇到这种事情也会是这种反应，自己被莫名其妙地内射了，怎么可能还毫无反应!
特别是那东西和那玩意儿，居然那么像。
简直...简直就是在无底线的侵犯她啊!
奈奈子已经忍不住了，今天无论如何都得把小虫虫弄出来，好好一探究竟
如果真的是乳白色液体..她也认了，如果是误会..到时候再想方设法补偿它吧!
感受到两根手指在把自己用力的往外揪，原本还有些愧疚的陈恒，一下子就慌了。
本以为系统说的经验值应该不多..哪怕真的喷出来，奈奈子应该也不会有那么大的反应!
可是他错了!
这个狗逼系统居然没告诉他，第一次寄生会有经验值奖励。
这尼玛整整200经验值啊，换算成液体含量的话，那可是整整的200ml。
这么大的量一下子进去，奈奈子反应不大那才奇了怪了。
感受到庞大的拉扯力，陈恒连忙向奈奈子解释道。
“冷静点啊，奈奈子. ..这个是经验值..吸收这些东西的话，可以提升你的等级的!”
“真的..我喷出来的..真的不是那种东西呀!”
“你要相信我啊..奈奈子!”
陈恒慌忙的劝说并没有阻止奈奈子的手指，奈奈子还是不管不顾的往外扯着。
许多纤细的触须都开始不堪重负的断裂，如果奈奈子继续一意孤行的话， 很可能会让两者一起受到不可逆的伤害。
见自己的劝说无用，陈恒也只能退而求其次，他把原来寄生在体内的触须缓缓收回，那蔓延在奈奈子全身的触须开始一点点地抽出。
随后，顺着原本的经脉开始逐渐向着陈恒体内汇聚。
感受到身体内的反应，奈奈子也停下了继续拉扯的手指，原本哭唧唧的面庞，此刻也陷入了疑感与迷茫。
她不理解小虫虫为什么要这样，难道自己是真的错怪他了吗? 
还是说对方是真的帮助自己提升等级，只不过这提升等级的方式有些奇怪而已?
等陈恒把触须收回的时候，奈奈子终于还是把陈恒拽了出来，眼前被拽出来的是一个样貌无比丑陋，全身粉粉嫩嫩的小肥虫一只!
奈奈子难以相信，之前和自己亲密交流的，居然就是这么奇奇怪怪的东西！
看着那丑陋的肥虫，奈奈子在一瞬间都有种想把它丢出去的想法!
不过回想起就是这只小虫虫救了自己，她那揪着的手也逐渐软了 下来。
“这就是小虫虫的样子吗?
“看起来..好奇怪。感觉比之前钻进来的虫虫更古怪了。”
奈奈子说的是实话，之前的小姻虫外表还比较圆润， 而现在揪出来的是浑身褶皱且布满孔洞的小虫虫!
此刻陈恒的息弱由于缺少 了宿主的供养，他体内的营养物质在急剧的消耗，并且由于已经寄生过一次，
表皮上那原本可以为他保存能量的皮肤已经变得满是孔洞，要是在三分钟内没有重新奇生的话，陈恒可能会陷入生命危险!
看着女孩那古怪的表情，陈恒觉得自己可能要完蛋了。
现在的自己比起之前还要更加的古怪与丑陋，如果女孩知道了自己的样貌，她还会选择把这样的自己放进她那最珍贵的秘密花园之中吗?
看着流出来的透明液体，陈恒的心中满是失落，这次是他的失误，他没有预料到少女的反应，也没充分考虑好宿主的心情，对于这样的失误，陈恒表示自己只能再赌一把了!
他在赌..赌少女会重新选择他，至少看在救她的份上，会再一次.. 重新选择他!
看着从下面流出来的透明液体，奈奈子内心短暂地陷入了迷茫!
她刚刚明明有摸到乳白色液体的，可是那白色的液体没过多久就变成了送明色，仿佛这东西本身就该是这样子的。
而且..最关键的是，她可以感受到体内有一股能是在慢慢汇聚，只不过在她拔出小虫虫的一瞬间这股能量就停滞了。
“难道他说的都是真的吗?”
“它一直都在帮我..我误会它了..”
这样的想法在她的心中炸开，奈奈子的内心陷入了无比的自责。明明对方都这样帮助自己了。自己却还要因为不信任把对方置于危险的境地!
看着逐渐菱靡的小虫虫，奈奈子的神情...下子就紧张 了起来!
如果对方因为她出事，那么奈奈子怎么样也无法原谅自己!
为她付出切的父母亲已经走了，奈奈子不想再亏欠任何的人，哪怕对方不是人，是只看起来十分丑陋的小虫虫!
不再多犹豫，奈奈子捧起小虫虫，做出了此生最重要的决定!
她把小虫虫怼在门口，随后，调整完角度之后，用力往里面塞!
“啊…”
庞大的刺激感充斥着奈奈子的脑海，可奈奈子依旧选择把小虫虫塞进去了。
此刻，距离陈恒被拽出来已经过去了两分钟时间，也幸亏只有两分钟时间，要是奈奈子再多犹豫一会儿的话，恐怕陈恒此刻就要与世长辞了。
陈恒的触须开始疯狂钻入奈奈子肉体，原本清晰的脉络又重新被那一根根触须占据，那些汇集在奈奈子体内的能量又开始重新吸收 了起来!
陈恒赌对了，他选择相信奈奈子的人品，也选择相信奈奈子的选择。在他主动放弃寄生状态的时候，陈恒就在赌..
现在看来，陈恒在看人方面还是很准的。至少奈奈子没有过多的犹豫，重新让它寄生了!
这一次可和上次不一样，上一次是陈恒主动去寄生，而这一次是奈奈子选择了自己。
感受到体内那能量的融入，奈奈子也从原来的10级，一下子蹦到了11级！
原本只能放十颗小火球的法力值，现在被一口气提升到了20颗。
这还是只有一半法力值的情况下，要是自己满状态..奈奈子估计自己可以扔40颗。
当然，这都是依靠陈恒触须的情况下。如果没有小虫虫他估计现在还是彻头彻尾的废物。摸了摸重新被寄生的小肚皮，奈奈子在一次的陷入了 那无比的愧疚。
等到脑后的触须重新涌了上来，奈奈子这才用娇滴滴的声音，诚恳的道歉道。
“对..对不起!我，我不应该不相信你的…”
“我以为射社进来的是那种东西，没想到、没想到真的是可以提升我等级的东西…”
“我...我..呜呜...对不起!”
“我真的，真的是误会你了..呜呜鸣..原谅我好不好小虫虫，我下次...下次不会了，你说个条件吧..我看看...可不可以补偿你…”
听到这如同连珠炮一样的道歉，陈恒原本悬着的心这才放下来。
他更担心奈奈子不相信他，现在看来..一切的误会已经烟消云散了 ，至于那所谓的补偿其实陈恒是真没想过。
挪动了一下身子，陈恒对着系统问道。
“那个系统...那所谓的子个体怎么搞啊?我想搞一个以防万一，要是哪天真的寄了， 连个子个体重生的机会都没有，那我可就真的是冤大头了!”
通过这次事件，陈恒也不敢把鸡蛋放在一个篮子里了 ，先不说奈奈子要是不信任他该怎么办，
就说以后，万一自己因为各种名样的原因和奈奈子分开，没有子个体的他，很容易死于各种各样的原因!
保险起见，弄个所谓的子个体也不是不行!
很快系统的声音就传入了他的脑海之中。
[系统提示:寄生体可以通过在在宿主体内种种子的方式，来让自己获得额外的子个体。]
[注:种植的位置必须是育婴房，否则，将会对宿主造成不可逆的伤害。]
看到这奇葩的注意事项，陈恒已经傻眼了，他刚刚就因为类似的事情差点被弄死，这尼玛如果真的在里面哺育子个体的话。
奈奈子还不得把他踩死!
回想起奈奈子说的补偿，陈恒的心里还是生出了希望，于是他小心翼翼的试探道。
“那个.奈奈子..你帮我生个小虫虫，可以吗?”
“那..不痛的.不会有生小孩的那种反应。”
"真的..那小玩意儿真的很小的，绝对不会伤害到你的!”
等了很长时间，奈奈子终于听到了小虫虫的反应，刚刚那种沉寂的感觉，差点把她吓死!
好在小虫虫没事，如果有事的话她定不会原谅自己。
仔细分析小虫虫的话语，奈奈子的脸色..一下子变得通红。
这尼玛，不就是让她生个小宝宝吗?只不过这小宝宝可能比较奇特，不是那种人形的小宝宝。
摸了摸自己的小腹，奈奈子陷入了沉思，虽然这个决定真的很难以抉择。
但她终究还是放下了自己的矜持。
“算了，我，我答应你，这就当做是你的补偿了。”
“就是我想问问，这种升级的方式还有吗?”
奈奈子非常的羞涩，她知道自己的想法有点不劳而获的意思，不过，作为废物的她深知，如果给小虫虫生宝宝可以获得力量，
那么她愿意为了渺茫的机会贡献身体。











































8.能被选中是我的福分。（内射奈奈子！）
“啊这？”
陈恒的声音带着浓厚的震撼感。他是真的没想到，这个白发少女…居然会同意的这么快。
本以为她会矜持一下，现在倒好…不仅仅同意自己繁育子个体，甚至…还问自己能不能继续社。
这尼玛…合理吗？
呃…非常合理啊！
望着平静的原野，奈奈子用那纤纤玉手卷着自己那银白色的长发，她听到了小虫虫的惊呼声。
心里也是害羞无比…在这一瞬间…她突然觉得拿肉体做交易的风尘女子，都比自己要矜持。
人家还讨价还价呢…自己居然一言不合就答应了！而且…那是生小虫虫啊！相当于生小宝宝…至少对于虫虫来说…是这样的。
没过多久…小虫虫给予了她确定的答复，这个答复让她意外，甚至感到有些惊喜！
因为…这个条件实在是太简单了，可以这么说…只要自己让小虫虫随便射，自己以后就不需要担心天赋问小说群：9'26'66'75'1'0！
小虫虫已经把系统的第一种加强方式，完完全全的告诉了自己。
这尼玛的…被射居然可以升级，而且这射还是那么的稳定，每天都会被射一次，每次都是按照小虫虫的等级来定。
现在小虫虫才3级，一次经验值并不多，不过他告诉自己，自己会把原来给自己的那份分给自己一些。
按照小虫虫的说法…小虫虫一次会射10毫升，也就是说自己可以获得十点经验值。
这可是10点经验值啊！
按照奈奈子的计算…如果天天如此的话，自己在一个月内绝对可以到13级！
这个速度…是她以前想都不敢想的啊。要知道，许多同学半年下来，也就提升个一两级。
那些能够提升一两级的，还是天赋水平不错的。他们当中的许多人，在她毕业的时候，甚至已经达到了20级大法师境界。
可见…这升级的难度有多么的困难！而现在…自己仅仅被射就可以获得超快的升级速度！
而自己仅仅要付出的代价，就是要忍受那欲火焚身的感觉，以及给小虫虫再生一个小虫虫。
要是给那些天赋不怎么样的贵族少女听到，相信她们都会叉开双腿，掰着巢穴让小虫虫进来吧！
想到这里…奈奈子也是真的没脾气了，人家都给出这样的条件了，自己在不识好歹，那就真的有些不礼貌了！
陈恒有些紧张…在刚刚的交流中，自己已经把全部的底牌透露给了奈奈子，他对升级的难度没有任何的认知，在他看来，一个月才能让对方升到下一级，确实有些太慢了！
你看看其他小说里的主角，哪个升级…不是跟吃饭喝水一样简单？
别说一个月升一级了，就算一个月让他们升五级，他们都没问小说群：9'26'66'75'1'0！
就这样的天赋，还有可能是被主角踩在脚底下的垫脚石，而自己呢…那给对方提供的升级速度，简直是连垫脚石都不如啊！
陈恒怕对方嫌少，而奈奈子呢？
完全是觉得自己是不可理喻。
于是在陈恒说完条件后的片刻后，奈奈子…这才放下了一切的矜持…选择彻彻底底的接受。
“其实…你说的条件已经很诱人了！要是让其他少女听到…我想很多美丽动人的少女都会选择开腿接受。”
“比起魔法等级，很多时候，微不足道的尊严真的不值一提。”
奈奈子的话音带着些许颓丧，不过…他还是把自己心中的真实想法一字不差的告诉了小虫虫。
“哈？这算快了？”
陈恒那是一脸不敢置信，在他看来自己能给对方的升级速度真的不算快，甚至还担心自己龟爬一样的升级速度，会让对方感到不满意。
陈恒这下才明白，自己开的条件真是老家与沙特的经典案例！
双方都觉得自己开的条件有些苛刻，结果都发现，原来自己开的条件在对方眼中是那么的好。
这可真是…太6了！
“算了…你满意就好！虫虫我啊…没什么很大的心愿，我只是喜欢在你的里面吃吃喝喝，偶尔再多动动就好了。”
“嘿！不得不说！你里面真的很暖和啊！那紧致的包裹感，比我以前带着的冰冷石洞内舒服太多了。”
陈恒刚说完这些话…就后悔了。以前在地球的时候，他就经常发病，现在都穿越成虫了，居然还在疯狂发病！
自己…居然还是对着那么可爱动人的少女，说出了这么不知羞耻的话！
这…不是找死吗？要是人家再把自己拖出来，估计真的就完蛋了！
听到如此变态的夸赞，奈奈子已经想找个地缝钻进去了，之前是比较紧张，所以才夹着它。
现在放松了…对方居然感觉又紧又舒服，这…有这么夸人的吗？
不过回想到对方的一次次退让，奈奈子真的不好说什么，人家就这么点小心愿了，自己在严厉苛刻什么，真的不太合适！
于是…为了让小虫虫开心，奈奈子做了此生…最让她觉得不要脸的事情。
她把自己的手指伸了进去，随后，轻轻的揪住了小虫虫的尾巴。
被揪住的陈恒，立马被吓得魂飞魄散，之前他就是这样被揪出来的，现在那两根熟悉的指头再次揪住了自己…自己怎么可能不紧张呢？
正当陈恒以为，自己的发病引起对方的不满时。
奈奈子…却开始揪着他的躯体缓慢拉动。
“嗯～原来…这么刺激的吗？嗯～好热…身体感觉好奇怪。”
陈恒已经感觉自己要爽爆了，这小妮子…居然在给自己做最舒服的那种按摩。
这种顶级体验啊，陈恒真的一辈子都没经历过。
看着眼前的食物越来越多，身体有些虚弱的陈恒也开始了大口吮吸，那甜美无比的汁液，仿佛带着某种魔力。
那甜美的味道，让陈恒完全停不下来。
整个过程持续时间并不长，用人类的计时法来算的话，也仅仅只有五分钟不到的时间。
可就是这五分钟，却已经是奈奈子的极限了。在此期间它已经流出来过一次了，要是继续下去的话，她估计今天没有体力赶路了！
“那个…小虫虫还舒服吗？如果不满意的话，我…我可以再忍忍，继续的！”
奈奈子不是不要脸，而是对方…真的给的太多了！小虫虫给自己成妖孽的条件。
自己完成对方的小小心愿，又能怎么样呢？
陈恒已经快要爽死了，他带着十分舒坦的语气，对着奈奈子的脑海内传音道。
“舒服…太舒服了！我现在浑身都有一种被柔软揉过的感觉，奈奈子赶路吧…还是你的任务比较重要！”
“毕竟…以后你还是要吃饭的嘛！这个物质上的问小说群：9'26'66'75'1'0，我还是没办法帮你解决的。”
“嗯…”奈奈子也是欣慰一笑，她很久都没有体会过这种被理解的感觉。
以前…都是被人骂做有点姿色的废物，从来都是她理解别人，没有别人理解过她。
现在…她居然得到了小虫子的理解！真的…这个世界实在是太奇妙了，伤她最深的是那些所谓的同学朋友，
而给予自己最大帮助的，尽是这看起来有些丑陋扭曲的小虫虫，在这一刻…奈奈子心中的最后一丝抗拒，终于消失了。
她再次站起身，借用着陈恒的触须节省能量，并向着暴风城飞驰而去！
由于紫妖姬的耽误，她原来接的那个护送任务已经很紧迫了，要是在明天之内没有到达地点的话。
那么她接的这个任务就算失败了，原本她身上还有几枚金币，哪怕任务失败也是赔得起的。
可是这原本是父母给他的最后一丝遗产，却因为自己之前的天真无知，全部葬送给了紫妖姬！
回想起紫妖姬拿着自己金币时的笑容，奈奈子就是一阵的气愤，自己拼死拼活做完这个任务也才两三个银币。
她那个贱女人抢劫自己，居然就能获得如此之高的收入。
这个世界简直是太过霸道，太过不讲理了！
“呃…奈奈子，你运转魔法速度太快了，你这样的话，我会忍不住动的！”
“我现在多动动，你应该没意见吧？不过你飞那么快，我多动一下，会不会让你不安全啊？”
听到小虫虫的体谅，本就心情舒畅的奈奈子，变得更加高兴了。
他很喜欢对方与自己商量的感觉，以前都是自己弱弱的和别人商量，哪有现在这样对方与自己商量的。
小虫虫给了自己这么好的条件，却还是这样，一点都没有霸道欺压她的意思。
这比起那些强调天赋的老师以及势利眼的同学，简直不要强太多了！
于是她用轻盈的语气，对着关心她的小虫虫说道：“你想动就多动动吧！”
“不过我只有一个请求，动的时候把那里堵住，我只是不希望到了城内，粉色的小内内潮的一塌糊涂。”
“我们两个坦诚相见一点就好了 ，如果被其他人发现的话，真的会有很多麻烦的！”
听到奈奈子的表态，有些畏缩的陈恒也是一惊，他从话语之中，总能感觉到对方好像放下了什么。
那种对他放纵且无所谓的态度，是无论如何都不可能瞒得住的，从奈奈子的话语中可以听出。
奈奈子…是真的开始纵容自己了！




































9.你不夹我了?
大片大片的平原，让此次的旅途变得异常的顺利，原本几乎不可能马上到达的路程，在风魔法加持下变得轻轻松松就抵达目的地。
一路上，奈奈子享受到了从未有过的体验，一方面.. 她从来没有这么畅快的使用过法术，另方面..小虫虫在里面蠕动，确实挺爽的!
“小虫虫...我们快到了， 不能再动了哦，控制一下，我们要准备进城了。”
在远方的天际线，一座波澜壮阔的城市出现在奈奈子的眼前，这是她这次任务的终点，暴风城。
之所以这里会叫做暴风城，还是因为这座小城市的周围连年都会刮起龙岩风!频率之大，风力之强，让许多钻研风魔法的魔法师趋之若鹭。
他们想在这里领悟来自大自然的法则，也想在这里感受到狂风的力量，当然，许多法师是无法与这种恐怖的惊天伟力抗衡的。
在研究龙卷风的过程中，也有不少的法师因为对风向误判，然后被那恐怖的龙卷卷进高高的苍穹。
而这座城市最后也被冠以暴风城的名号，可以说是城如其名了。
察觉到奈奈子的态度变化，还在蠕动的陈恒好奇的问道。
“那个奈奈子!感觉你变化好大啊，之前你都是使劲夹着我的，现在怎么感觉你放松了不少?”
陈恒寄生在奈奈子的体内，所以他对奈奈子的身体变化是最为了解的。
之前他能感觉到少女的紧张，虽然对自己心怀感激，不过更多的是一种莫名其妙的戒备。
现在就不同了，他能感觉到少女已经完全对他放心了，要知道奈奈子在紧张的时候，下面就会夹的很紧。上次与螳螂战斗的时候..更是夹着他喘不过气来。
奈奈子的脑海里，传来了空灵的声音。对于小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0，她不想正面回答。
主要是她做任何事情，都需要一个合理的理由。
复仇也好..完成任务也罢，这些都有她不得不去做的理由。一个是对得起自己逝去的父母，另个则是为了好好的活下去。
她身上的钱财已经被劫掠的一无所有了，要是这次任务完不成，单单是那违约金..就可以是压垮骆驼的最后一根稻草。
“怎么了..是不舒服吗?要夹才舒服? .好奇怪的要求哦…话说，真的一 直夹着你的话，我也是很累的。”
“而且..以后不要和女孩子说这种话哦，这种事情本来就很差耻了，要是直接说出来的话是很丢脸的!”
听到奈奈子如此冷静的答复，陈恒那是麻的一批，这姑娘是真的6，不仅仅态度转变的快甚至连身份也转变很快!
之前还是一副娇滴滴的小女孩模样，现在完全就是一个爱训斥他的知心大姐姐，鬼知道这女孩到底想了什么，这内心到底是经历了什么刺激!
总之...陈恒还是非常不适应的，之前那个娇滴滴的少女不香吗?非要在自己面前装成熟?
陈恒也不惯着她，今天的十毫升经验值都还没交呢，这要是射进去，她肯定会不知所措!到时候..嘿嘿!
说做就做!
陈恒把自己的嘴唇，对准了育婴房的门口。
噗！
随着一股热流涌动，奈奈子的育婴房，又被小虫虫弄了很多淡白色的液体。
“啊～”
正在飞驰的奈奈子也是猝不及防，她没想到小虫虫的公粮会给的那么快!
本以为今天交了那么多，小虫虫已经没有存货了，现在看来..她错了，这小虫虫居然还有一些。
不知道是他的私房钱，还是他今天的公粮，总之奈奈子被射以后，并没有表现出之前那么大的反应。
虽然她的脸色还是和红苹果一样，不过比起之前的又哭又闹，真的..已经好了不少!
“真是的...射的时候能不能跟我说一声，人家好歹也是女孩子..被突然一下..也是会有脾气的!”
听到对方这娇羞的声音，陈恒终于绷不住了。他很想知道这巨大变化的原因，也想弄清楚对方对自己的态度。
于是，在这样的思想指导下，陈恒还是问出了那最关键的问小说群：9'26'66'75'1'0。
“感觉你变化好大，是有什么原因吗?”
听到这个问小说群：9'26'66'75'1'0，奈奈子也只能无奈坦白道，
“小虫虫啊..不怕你笑话，其实我啊，也经无所谓了，像你说的，只有活下去才是最重要的!”
“我突然发现，初来乍到的我连最简单的任务都完成不了。”
“要是没有小虫虫你啊，我估计已经开始为下一顿发愁了。或许，我就是这样的废物吧。”
“活了那么久..还是没活明白，我真的是…太蠢了。”
此刻的奈奈子已经带着些许哭腔，她发现自己的矜持，是那么的没有价值，在没有父母给的几个金币的情况下光靠她自己生活，恐怕捉襟见肘!
没有小虫虫的情况下，哪怕今天没被紫妖姬暗算，也会被蓝色妖姬，或者是金色妖姬给暗算的。
唯一庆幸的是..暗算奈奈子的是一个女性 ，要是是一个男性，以她这俊俏的面容 以及诱人的躯体，不难想象自己会遭遇什么非人的待遇!
有的时候，人一 旦想明白了，心里就会畅快很多，许多原来感觉很别扭的事情，在这一瞬间都会接受。
现在的奈奈子就是这样，在有了新的希望后，她就需要考虑以后更多的事情。
陈恒明白对方在倾诉，或许在这一刻，他已经成为对方的唯一倾诉对象了。
之前螳螂的那一场战斗.. 或许还是给对方留下了一个比较可靠的印象吧!
“没关系...活在当下!我们不想太远的事情，我们先进城把任务交了吧!毕竟，没钱的话，可是真的会饿肚子的!”
“嗯奈奈子轻轻点头， 虽然小虫虫在自己的那里面，可是他的声音就宛如在自己的耳旁回荡。
那种若即若离的感觉，让奈奈子下意识的点点头。
“走吧，我们进去了!”
奈奈子抬起头，径直的向着城门口走去!
暴风城的城墙不高，不过上面却有很明显的魔法符文的痕迹，这些都是保护城内居民的符文。
因为这里连年的强风，导致城内需要更强大的魔法护盾去防护。
好在城内研究风魔法的法师不少，这也让城内的财政..不至于那么窘迫。
走在进城的队伍中，奈奈子还是小心翼翼的排着队，这里的法师不少，万一惹恼了其中的某个大法师，可就不好了!
这里并没有出现什么奇奇怪怪的贵公子，也没有出现什么非常不长眼的混蛋，总之奈奈子非常顺利的到达了城门口。
只不过..让奈奈子意外的是，前面的人都是直接进城的，可是到了她这里却被告知要交钱才能入内!
“前面的人怎么没见你收，为什么到我要交钱啊!你这不是欺负老实人吗?”
奈奈子有些急了，要是以往的话，可能她就认栽交钱了。
可是这次她是真的没钱啊!哪怕别人向欺负她交钱，那也要有钱交才行啊!
见到少女这模样，卫兵有些不耐烦了，能说这话的明显就是没来过他们暴风城的外乡人，而且还是不懂规矩的外乡人。
“这本来就是城内的规定，除了法师公会的成员，每个人都必须缴纳十个铜币，作为暴风城的维护费，你不会没钱吧?”
本来看她那细皮嫩肉的模样，不应该是没钱的。
可是到头来居然连十个铜币都拿不出!
要知道..哪怕是附近的农民，进城卖货的都可以掏出十个铜币。
这看起来端庄可爱的少女居然跟他说没钱..这不是扯淡吗?
听到这里的规矩，奈奈子头都大了，要是自己进不去，交不了任务，那么自己的损失将会更大!到时候那可真的是吃饭都成问小说群：9'26'66'75'1'0了。
眼看着队伍卡在这里，一名闲来无事的守城军官刚好注意到了这里。
当他看到这细皮嫩肉的奈奈子时，眼睛瞬间直了!
特别是知道这女孩连进城费都交不了时，表情瞬间变得有些淫邪。
本来只是闲来无事，出来溜达溜达，而这一溜达居然还让自己碰到了一 个细皮嫩肉的外乡女孩，
这要是偷偷抓回去，不得让自己爽死!
于是..只见这名守盟军官大手一挥，随后，朝着门口的士兵到大声吆喝道。
“卡在这里干什么!这家伙是来捣乱的吗?把她给我抓起来，我要好好亲自审问，这家伙到底是什么意思!”
听到这话的奈奈子瞬间慌了神，而还在体内观望的陈恒却坐不住了!
外面发生了什么，他清二楚，原本还想着让奈奈子离开，晚上偷偷进城的。
现在到好居然有人不分青红皂白的在城门口抓人，而且看对方那淫邪的表情，傻子都知道他抓奈奈子是要干什么。
于是陈恒也不想管这傻妞还愣在这干什么了!他直接操控着奈奈子的身体，瞬间释放出五个御风法术!
同时，为了确保奈奈子的安全，他还控制奈奈子的身体，凝结出了五颗小火球!
看着这突如其来的一幕，原本准备领命抓捕的士兵瞬间傻眼了，这尼玛是什么魔法师?这么逆天?
同时，释放两属性法术，甚至看她的样子，还不止释放了一次， 这样的天才魔法师，绝对是钱包忘带才在这里胡闹的!
带着法师公会勋章的些人， 开始极力捂着自己的领口，他们突然觉得自己的法术有些丢人!
人家一个没勋章的小女孩都可以同时释放两属性法术，而他们钻研了风属性法术那么久，居然还不能做到像这小妮子那样那么熟练!
真不知道是哪个天才来这里游山玩水的。
等奈奈子迅速穿过城门好几百米的时候，作为控制者的恒才把身体的控制权，交还给了奈奈子。
“呼呼呼…”
奈奈子的双腿在打颤，因为小虫虫..又开始喝她的汁液了! 由于消耗比较大，这次的陈恒比以往的任何时候喝的都要猛!
“好像..这样...也舒服的...”
“完了完了!脑子烧坏了，自己怎么可以觉得舒服?太...太变态了!”




































10.好喝！（准备怀孕了！）
“呲溜～”
“真是太好喝啦！啊…喝饱了可以休息一下了！”
“奈奈子…趁着那些傻瓜愣神之际，赶紧去交任务吧！毕竟…你也是要吃饭的嘛～”
“对了！如果可以的话，奈奈子多吃点甜食，好好犒劳自己！这样我喝汁液的时候也能尝到一丝甜味！”
听到这话，奈奈子差点又绷不住了，这个变态虫虫实在是太怪了！让她被夹紧的是他，让她夹紧的也是他。
真的…要是那里有力气的话，奈奈子真的想狠狠夹他！不过…根据自己的经验来看，如果真夹下去的话，估计自己会直接爽死！
对方抽搐一下，自己就要失禁，要是夹着的情况下疯狂抽搐。
那简直是想都不敢想啊！
瞟了一眼追上来的人影，奈奈子也不再犹豫，依靠着小虫虫的额外经脉加成，奈奈子…很轻松的就甩开了那些门卫士兵。
当然…其实那些士兵也不打算追上奈奈子，比起高贵的魔法师…他们这些士兵也只是凡人罢了。
凡人就应该清楚自己的定位，法师的问小说群：9'26'66'75'1'0由法师公会去解决，不是他们这些普通人可以掺和的。
躲进了一个街边小巷，奈奈子的脸色…也逐渐变得潮红，随着越来越依赖小虫虫，奈奈子发现…自己越来越离不开它了。
明明两者才认识不久，可两者的关系…却已经比一些情人更亲密了。
回想起小虫虫说的“负责”两字，奈奈子也从中品出了一丝味道。
按了按鼓起来的小腹处，奈奈子最终决定…还是顺着小虫虫的意思来！
“噗！”
突如其来的挤压感，让陈恒不知所措，身边那软绵绵的肉体组织向着自己疯狂靠拢。
陈恒下意识的动了一下，而这一动，刚好碰到了奈奈子的几个敏感点！
“唔…啊！”
只见在小巷子里的奈奈子发出了奇怪的声音，紧接着，奈奈子用力捂着嘴，企图用这种方式…让自己不要发出怪叫。
被紧紧夹住的陈恒差点不能呼吸，虽然被包裹的感觉是真的爽，但这女孩好像有点大病啊！
陈恒使用触须，回应着奈奈子：“停停停！别夹了…爽了爽了，这汁液太多了…我喝不下了！”
或许是选择听从了小虫虫，奈奈子按压小腹的动作，一下子就停了下来！
“小虫虫…你刚刚好果断啊！我有些好奇，刚刚你为什么控制着我的身体，冲出来呢？”
“就不担心报复吗？”
奈奈子想的比较多，遇到这种事情她总是会想着退让，由于曾经的经历，一退再退已经是她的习惯性选择。
而陈恒却不这么想，他的前世接触过很多人，他也了解什么是人性，很多人就是欺软怕硬。
当你没实力还软弱的时候，对方会疯狂的向你索取，当你有实力还强硬的时候，对方会想尽办法的拿出资源讨好你。
对上唯唯诺诺，对下重拳出击，这就是人性…
真正的勇者，永远挥刀向更强者，而懦夫…只会用利剑欺负更弱的人。
之前他对这个世界的实力划分没有认知，因此，他做事会比较小心谨慎，当他从奈奈子口中了解了一部分世界观时。
他就知道，自己的决策会产生什么样的后果。
周围法师的反应他都看在眼里，那惊叹的表情是瞒不住的，如果他们觉得自己愚蠢，应该会耻笑，而不是惊叹。
最后舔了一口汁液，陈恒用无所谓的态度，回答道：“你不用担心，他们会报复，现在你不一样了。”
“你想想看，有多少法师…可以无吟唱多魔法同时施展吧！”
“确实…确实没多少，和这有什么关系呢？”奈奈子表情疑惑。
虽然经常被小虫虫弄得脑子空白，不过基本的思维能力她还是没有丢失的。
她想不明白…自己现在的实力，有什么资格不怕报复呢？
察觉出奈奈子明显不懂，陈恒也是挪动了一下身体继续道。
“只要我在你的巢穴里面，你就是不折不扣的小天才！”
“我们不仅要活着，更要的是活的更好，活的有尊严。”
陈恒的话，在这里就停住了，他在等待奈奈子的反应，等待着她的想法。
“活的有尊严吗？”听到这话，奈奈子不禁一笑，她的笑容有些惨淡。
不过这惨淡的笑容中，却蕴含着一丝希望，她没有忘记陈恒之前说的话，也没有忘记之前他说的那些条件。
作为一个废物…奈奈子有自知之明，如果单靠自己想要升级变强的话，那几乎是一件不可能的事情。
小虫虫给了自己强大的天赋，是没错，但她之前认为自己拥有的仅仅只是天赋。
同时却忘记了…现在的自己，其实已经很逆天了，多魔法无吟唱施法，这是多少法师的终极梦想！
而现在的她，却可以做到了，这难道还不能有尊严的活着吗？
当然…奈奈子也不觉得这是她的本事，在她看来，如果没有小虫虫的控制，自己根本不可能施展出那样的魔法。
更不可能以这种不可思议的速度，到达暴风城内！
想到这里…奈奈子惨惨一笑。
那带着失落颓丧的话语，从她的嘴里吐露而出：“我根本不是小天才，小虫虫，你别安慰我了，要是没有你的话…估计我现在还在几百里之外，慢慢走着呢！”
“根本不可能顺利的到达这里，更不可能有勇气冲过卫兵的阻拦！”
听到这话，陈恒也是觉得有些头大，这小妮子是真的自卑，哪怕他让对方重拾了一些希望，这深入骨子里的自卑，也很难调养。
其实陈恒明白，对方已经到了自己PUA自己的程度，如果自己不提出点小要求，估计对方会一直带着这种亏欠心理。
于是…在陈恒的深思熟虑下，一个极其变态的想法，在他的脑海里诞生。
这种想法刚刚诞生时，连他都被吓了一跳，不过当他想到第二种提升方式需要指子个体的帮助时，他又觉得很有必要。
“奈奈子…你不会觉得…心中对我有愧吧？”
“呃…是有一些，我是觉得我的力量都依靠于你，这样…不太好。”奈奈子实话实说，从被小虫虫救起到现在。
都是小虫虫帮助她，自己除了用那羞耻的汁液喂饱它以外，也就只能给他提供温暖的住所了。
虽然那种地方是女孩子最重要的东西，可是…全天下的女孩子那么多，那总不知廉耻，想要变强的女孩子多了去了。
小虫虫又凭什么选择她呢？
难道自己的小巢穴里面，比别的女孩子更柔软…更舒服…更甜美吗？
想到这种理由，奈奈子自己都感觉丢脸。
陈恒在看出对方…对自己心中有愧时，就知道自己的打算已经成了，至于这个小请求，对方会不会拒绝？
那不在陈恒的考虑范围内…
“其实啊…奈奈子也别这样想！你的小巢穴…真的是又柔软…又舒服…又甜美…”
“小虫虫我啊…就喜欢这种甜腻柔软的小巢穴了！”
听到这逆天之语，原本还觉得自己想法离谱的奈奈子…瞬间绷不住了。
刚刚的那个想法，只是想想而已，并不觉得对方会因为自己那优秀的小巢穴，而选择自己。
可是…她错了…人家就是变态的喜欢自己的小巢穴，而且是没有太多理由的那种！
就在奈奈子想说点什么的时候，在自己里面轻微蠕动的陈恒，又再次说道。
“其实是我亏欠你，因为…我以后在你里面生小虫虫的话，可能不止一次，所以…这可能需要你的配合…”
“不过你放心…哪怕多生些虫虫，对你的身体也没有伤害，刚出生的虫虫比我小多了！所以…”
“好了，我知道了！”奈奈子中气十足的声音打断了他继续说话。
正当她以为是对方是不接受的时候，奈奈子的一句话，让他愣住了。
“你说过你会负责的，对吗？”
陈恒是万万没想到，对方对负责二字，居然如此在意！自己可是一条虫啊！对方居然会选择相信一条虫虫的负责。
这尼玛…就很离谱！
在陈恒犹豫片刻后，他很快就给予了对方答复：“当然…我会的，以后你的事就是我的事，只要你开口，我一定会帮你！”
听到这肯定的答复，奈奈子也终于放心了下来。
她揪了一下自己的小内内，用一种语重心长的语气说道。
“你生的小虫虫…要在里面发育多久？”
听到对方都已经开始备孕了，陈恒是真的无话可说了，本来自己只是给对方打一个预防针。
没想到…对方都已经摸着肚子做好准备了，陈恒都不知道这算不算用力过猛。不过，对方既然同意，他自己要做点准备。
于是他问系统：“系统…这培育子个体要多久？”
很快…系统的声音就从他的脑海里响起。
[系统提示：主体在宿主体内培育子个体需要7天，并且不同的子个体所培育的时间都有不同。]
[宿主暂时只解锁了，最基本的寄生子个体，他们的体型比宿主小很多，功能也跟现在的宿主一模一样！]
[除了不能说话以外，不能主动控制宿主以外，其他的和主体是一模一样的！]
[当然！主体也可以通过子个体来简单地操作其他宿主的身体。不过…这有很严重的范围限制，现阶段最多为15米。]
看到这些条件以及培养的时间，陈恒觉得…自己有必要搞个子个体，虽然现在发展下线有些不合适。
不过…先培养出来再说，以后找到合适的宿主，也能让子个体第一时间寄生！
一想到培育小虫虫的地方，就在自己的前面，陈恒那是一阵羞愧！
在奈奈子的育婴房养小虫虫…这真的…太变态了！



































11.暂时不会西瓜肚!
“咦?只要7天…会不会太快了? 我..我还没准备好!”
奈奈子神情惊慌，在奈奈子看来，这种事情是件大事!哺育后代对于女孩子来说是很难决定的，特别是现在来说..她更加难以接受!
记得小时生日那天，父母亲手把她送进学院，也就是这一送..让她逃过了后面的灭门屠杀。
她不会忘记父母那时候的笑容，明明知道自己魔法天赋差，却还是送她去最好的魔法学院。
要知道...她的家族在圣城，仅仅只是个小家族而已。自己家族的领地收入，提供她学习魔法已经很困难了。
再加上那学费…压力可想而知。
本以为自己进了最好的魔法学院，靠着刻苦努力，怎么样也能到普通的中级魔法学院，
可是随着学习的推进，自己的天赋短板却暴露无遗，哪怕自己学习了大量的理论知识，在真正的天才面前也毫无卵用。
人家随随便便一挥手就能施展魔法，自己哪怕吟唱多次，也不定能释放出那些最简单的法术。
这样的情况..一直持续到毕业，要不是魔法等级突破到十级，恐怕，奈奈子连毕业的资格都没有。
奈奈子也做过美梦，也幻想过大贵族的继承人看上自己，不过随着两年以后的灭门惨案，奈奈子最后的一丝幻想也被打破了。
哪有什么幸福美满的爱情，只不过是贵族之间的门当户对罢了。那些充满权钱交易的政治联姻，哪里容得下那种真挚的爱情?
她在学院里的长相也不差，甚至还算得上优秀，可...就是没有男孩去勾搭她!
直到家族被灭后奈奈子才知道，那些受人追捧的男神女神，绝大部分都是城内的某些大贵族子女。
剩下的小部分虽然出身小贵族，但他们的天赋也是做视群雄，至于说普通平民…很抱歉，学习魔法是昂贵的，普通平民根本进不了这个学院。
醒悟之后的奈奈子刻苦修炼，可是天赋摆在那里， 哪怕再刻苦，她的经脉也承受不住太多的法力，毕业的10级法力已经是她的极限。
至于以后，按照自己的导师说，以后也没什么机会了。
想了很多东西，奈奈子觉得..那种人生大事好像也没那么重要了。如果不解决掉自己的仇恨..自己真的能过平静生活吗?
奈奈子在自己的小腹处画了个圈圈，那里是女孩子最重要的地方，也是自己以后生儿育女的地方。
陈恒知道奈奈子在犹豫，哪怕对方嘴上答应，但是心里也是有道坎的，再像上次那样一言不合地射进去，恐怕下次扯出来..是真的没命了!
虽然自己可以控制对方的身体，可是控制本身就是一一件极其消耗体力的事情，如果自己不想竭泽而渔，最好的办法还是让对方自愿接受。
“没关系...你自己想想吧!千万不要脑子一热做决定!反正我现在还不需要其他小虫虫做下线。”
“如果你不喜欢的话，我会让其他愿意的女孩去做，不会委屈你的。”
听到这话，原本还犹豫不决的奈奈子心中大震，她最害怕的..就是对方选择其他女孩。
虽然给虫虫生宝宝难以接受，不过世界上最不缺的..就是想要出头的普通女孩!
很多少女..甚至没她这条件呢!本身有一些魔法天赋，只可惜家里的条件没办法让她们学习魔法。
这个世界可没有魔法义务教育，学习魔法是很贵的，很多魔法道具的价格，就已经可以让一般的农民破产了。
想起自己的情况..自己真的没得选啊!
“你..你要弄虫宝宝就弄吧，我..我接受就是了，不过不过你不能离开我! 我..我还需要你!”
"真的..没有你帮忙的话，交接完任务之后我都不知道日子怎么过了!
“我只希望你不能因为有宝宝以后就不要我了，至少不能有了其他女孩以后不要我了!”
在小巷子的奈奈子已经明显带着哭腔，听到这话的陈恒是真的一脸懵，他刚刚只是说让其他少女去生，又没说完全抛弃她。
这小妮子是怎么了，思维和脑子到底飘到哪里去了?
控制这奈奈子的手臂，陈恒轻轻的擦了擦对方的眼泪。
没有躯体的陈恒只能做到这一步，他没办法给少女拥抱，但.. 却可以给对方安慰。
“我没有要抛弃你好不好!只不过看你有些犹豫，所以不希望强迫你做这样的选择。”
“真的不答应的话也没关系...我自然有办法发展自己。”
至少..现在不生小虫虫也不会怎么样，顶多就是发展慢一点，升级慢点罢了。
“我们还没有到迫不得已的地步，你不要有什么奇奇怪怪的想法。”
陈恒实话实说，他从一开始就没有考虑过换宿主，至少在他的眼中，确实没有更好的宿主了。
想要发展的快一点，就必须和宿主培养感情，如果对方仅仅只是因为利益关系结合在一起的话，
未来面对更大的利益条件，很容易遭受背叛。如果是子个体的宿主也就算了，主体的宿主可不能马虎啊!
如果宿主是一个唯利是图的家伙，那么他就是在刀尖上跳更多小说+群：9'26'667'510。
而且自己只是可以控制身体，又不是把对方完全变成傀儡。人家有自己的想法他控制不了，要是真的有狠人直接对着自己小腹来上一剑。
哪怕他真的可以控制对方的身体，也可能一个反应不及时给一剑捅死。
奈奈子不知道陈恒的想法，也不知道陈恒的顾虑，其实在拐进小巷子里的时候她就想过。
对方为什么让自己拽出来，也不愿意控制自己的身体呢?明明那样有生命危险，却依然让自己无理取闹?
奈奈子不清楚什么是爱，或许信任与责任也是一种吧。
想来想去，她心里也没有答案，除了虚无缥缈的人品与爱以外，奈奈子找不到任何理由。
“生小虫虫的话..应该不会痛吧?”
“会不会大肚子..被别人看出来?”
奈奈子的问小说群：9'26'66'75'1'0一下子把陈恒问住了 ，作为一只淫虫，他还真没有想过这些问小说群：9'26'66'75'1'0。
只能说两个人立场不一样，导致思维的方向也不一样吧!
于是..他赶忙问系统。
“系统..可以给我准确的答复吗?”
[可以。 ]
听到这个回答，陈恒整条虫都麻了，这系统..居然还在这时候开玩笑?
“系统我是认真的! 赶紧回答问小说群：9'26'66'75'1'0。
[系统提示:宿主在生育子个体时，都不会感觉到任何疼痛。 ]
[哪怕是特殊种类的淫虫，也不会对宿主产生任何影响。 ]
[至于会不会大肚子，这需要看所生子个体的等级以及它的种类。]
[如果本身就比较大只的话，在繁育期间，还是会有孕肚现象的。]
看到这些介绍，陈恒也对这方面有了大概的了解，说白了，无论它的大小，都不会让宿主感到疼痛。
但肚子会不会大起来，就要看这小虫子的大小了。
现在除了最简单的子个体以外，陈恒压根没有其他种类的虫虫。
至于大肚子..你告诉我几厘米的小虫子怎么大肚子?
了解完详情，陈恒用十分肯定的语气，告诉奈奈子:“奈奈子…放心好了，不会大肚子也不会痛。”
“如果硬要说，这东西出生会有什么感受，那就是可能和你失禁的时候差不多吧!”
“虽然会比较刺激，不过不会对身体产生任何伤害。”
听到失禁两个字，奈奈子的面盘就是一阵红晕， 回想起被弄出来的感觉，奈奈子就觉得脑子冒烟。
在沉默片刻以后，奈奈子觉得...生小虫虫什么的好像也可以接受!
于是在一阵点头之后，奈奈子终于还是答应了陈恒的请求。
“好吧...反正就7天，我这个废物少女，就做一次伟大的母亲好了!”
“不过你可要说好，一 定.. 一定要对我负责!”
奈奈子的声音娇滴滴的非常好听，同时那有些扭捏，娇嫩的反应也让陈恒很想欺负她。
不过这次的事情是一个大事，陈恒不可能在这种时候开玩笑。
在短暂的沉默以后，陈恒给了对方肯定的答复。
“放心吧..我不会离开的，除非你把我揪出来，否则我是绝对不会离开!”
听到这话奈奈 子像吃了一 个定心丸，哪怕在巢穴里的陈恒都可以感觉到， 原本紧勒着的肉夹馍也在这一刻好了不少。
如果之前是被紧紧捏住的肉夹馍，那么现在的奈奈子就是个紧致舒服的热杯子。
“也罢开始吧! 如果你现在就要的话，也不是不可以!”
说完这话的奈奈子，已经变成了一个蒸汽姬，额头上的热汗清晰可见，特别是那微眯的眼睛，仿佛对方是做了什么重大决定。
还有那轻微着的水蒸气，可以看出，对方的脑子在此刻是真的很热。
“噗！”
奈奈子的育婴房又被社了，这一天之中，从早到晚，她已经被社了3次了。
只不过这一次和之前两次完全不一 样，之前的都是淡白色的经验。
现在的却是被浓浓的、真正的脱氧核糖射满了。
陈恒的中奖概率几乎是100%!只要进去，就肯定中奖。这个糖不需要对方的卵子，只需要进去就可以了。


































12.亲一口甜甜圈!
看着那涂着白色粘液的甜甜圈，陈恒这个变态都感到变态。
熟读生物的他明白，眼前这个肉色的甜甜圈根本不是甜甜圈啊!如果是妇女的话，是不可能有甜甜圈的样子的。
只有这种纯真无邪的少女，小房间的门口的甜甜圈，才会是这种柔软粉嫩的的样子。
感受到小腹处的热流，奈奈子明白对方是真的做了 那种事情。
虽然在心里有些隔应，不过，按照现在的条件来看，自己根本就没有挑剔的资格啊!
自从家族消失，他名义上就已经不是曾经那个贵族少女了，现在她的条件甚至比起很多平民家庭都有所不知。
也就比那些什么都没有的流民强上一些，甚至不如一些资产丰富的自由民。
看着怀中的个小盒子， 奈奈子的心里就是一阵触动， 这或许是不幸中的万幸了，眼前的这个小盒子是这次护送任务要提交的物品。
如果这个都没了的话，那她真的是负债累累了!
也幸亏这玩意儿有保护机制，不然的话，紫妖姬绝对不会放过这样的宝物。
摸了摸自己的小腹，奈奈子用柔和的声音对着里面的小虫虫说道。
“走吧.我们去交任务了!”
“以后..可能要拜托你很多事情。”
听着奈奈子的柔声细语，陈恒也是心情沉重，他知道这个女孩..有很多委屈， 也知道这个少女有很多仇恨。
不过这个少女有一点很好， 就是比较务实，她知道自己的可爱并不值钱，也知道自己写天赋一文不值。
奈奈子可以到达10级魔法师，完全是靠着家族资源堆出来的，就这样以她的天赋还只修到了10级。
同期的同学都到15甚至20了，就她一个吊车尾在后面磨磨蹭蹭，可以说完全是在给家里人丢脸。
不过好在她没有堕落，在一次次的打击中认清自我、降低预期。
到现在，她已经务实到考虑温饱问小说群：9'26'66'75'1'0了。虽然在本质上还是一个娇滴滴的贵族少女，但她没有那种公主脾气。
在陈恒看来，这样的宿主已经比拎不清自己的女孩子好多了。
要是真的遇到那样的公主女孩，陈恒也只能紧锣密鼓的考虑换宿主的问小说群：9'26'66'75'1'0了。
感受着奈奈子慢悠悠的步伐，陈恒觉得…这样宁静的日子也挺好的。
随着奈奈子走到一个建筑的门口，那慢慢悠悠的步伐也随之停下。奈奈子清楚，
自己之所以可以悠哉悠哉的走到这里，还是因为小虫虫的法术，要是没有小虫虫加成…她都不知道能不能脱离那些卫兵。
也不知道自己会不会被那猥琐军官给抓起来。
回想起那人的丑恶嘴脸，奈奈子的心中就是一阵胆寒。
如果小虫虫不果断，那她是真的危险了。
走进这洁白偏向希腊风的建筑，一个由大理石为主的大厅被整洁地展现在她的眼前。
这些大理石都非常精致，被平整抛光的表面展现出了冒险家公会的实力，以及财力。
见多识广的陈恒明白，要把这些东西打磨的如此光滑平整，是需要消耗很大的人力物力的。
要是一个不小心弄坏了，可能整个大理石都要重新加工。
这样的消耗确实只有很有钱的组织才能承受的起!
奈奈子对这样的场景见怪不怪，作为一个小贵族，最起码的眼界还是有的。
好歹她也在圣城的魔法学院读过书，如果这种场面都要惊讶的话，那也太没见识了。
走到柜台前，此刻名带着眼镜的接待员，正拿着一个小本子在那写写画画。
她好像在记录着什么，又好像在诉说着什么，总之奈奈子看这大姐姐，好像很忙的样子!
见到有人过来，这位大姐姐也露出了淡淡的微笑，虽然这个微笑看起来很是应付，不过对于奈奈子来说，已经够了!
至少，没有流露出任何看不起她的表情。
“请问..这位新人冒险者，你有什么需要的吗?”
“是来这里提交任务，还是说来这里接取任务呢?”
她语气较为平和，没有因为奈奈子的等级，或者她的年龄而去轻慢与嘲笑。
作为在这工作的人，她深知..那么多的新人冒险者中，总有人会运气爆棚弄到好东西，然后在一夜之间天赋暴涨。
在这里..一切皆有可能， 不能因为对方是新人而去嘲笑、怠慢对方。
除非对方真的纯纯有大病。
“那个…这位姐姐，我是来交任务的!”
说着，从怀中拿出了一个小盒子，这个小盒子非常精致，并且还标明了这个盒子是生产地点。
[教廷神国—圣城]
看到这里...这位接待员知道对方是什么任务了，这白发小妮子居然是从圣城过来的，这盒子，也应该是从圣城接的护送任务。
这任务可不简单，要是没按规定时间完成的话，可是要支付高昂违约金。看着小女孩轻松愉快的模样，想来对方是按时完成了。
于是，语气带着些许柔和，接待员很礼貌的问了一句。
“小姑娘..有任务单据以及你的冒险者令牌吗?”
接待员是自然是没有为难莉莉娅的意思，她之所以问单据...是因为接任务 的时候都会有这个东西。
这样才能证明你的任务是真实存在的，而不是胡编乱造。
特别是单据上，还有接任务的身份信息，只有与冒险家公会分发的令牌相结合，他们公会才能发放给对方相应的报酬。
奈奈子自然没有拒绝，这些东西都是个人物品，其他人拿了其实也没什么用，所以被紫妖姬暗算以后，对方也没有把这些东西拿走。
因为这些东西并不能帮助自己，反而有可能因此暴露自己所做的勾当。
这也是紫妖姬..只拿走奈奈子金币的原因。有身份的东西不好处理，但金币可不需要身份。
等接待员看到单据的时候，她的神情也是微微一变，这单据上明明写的是两个人接了任务。
可是到最后却只有一个人..
虽然这种事情很常见，不过按照规定..如果出现这种情况的话，对方只能领取一半的报酬。
“小姑娘...你应该知道单据上的报酬吧!”
“知道啊! 3个银币，而且早送到一天就会增加一个银币，我这个任务明天才截止。”
“今天送到的话，应该有四个吧?”
奈奈子还是很精打细算的，在丢失了那些金币以后，她对金钱的数是特别敏感。
别人可能还有点积蓄，而她的钱..可是完全被紫妖姬洗劫干净了呀!
“那你这单据上写的是两个人哦!如果按照规矩的话，我只能先给你一半的银币。”
“除非对方亲自到场，否则这一半的银币我们是不能给你的哦。”
听到接待员的这解释，奈奈子差点原地爆炸，不仅被对方劫走了金币，甚至连这次任务的银币，对方都要劫走一半!
这简直太卑鄙无耻了!
察觉到奈奈子的小情绪，还在欣赏甜甜圈的陈恒立刻出言劝说，
“奈奈子..这是人家的规矩，我们还是不要去说什么为好，你也不要有什么脾气，这些是之前的问小说群：9'26'66'75'1'0..就当花钱买个教训。”
“先把两枚银币拿了再说，不然这身无分文的，我们连生存都会出问小说群：9'26'66'75'1'0，不是吗?”
其实就算小虫虫不说，奈奈子也会选择忍气吞声，因为他知道这就是冒险家公会的规矩，这是为了防止有人杀人独吞任务才规定的。
这也是为什么紫妖姬没有动她这些东西的。因为要是被公会发现这人残害同行，那绝对会遭到很严厉的制裁。
严重的情况下，甚至会发布悬赏令来干掉她。
接待员看了一眼身份信息，打消了这个少女是杀人吞任务的嫌疑。
本来法师就不适合干杀人越货的勾当，你让个十级法师去干掉12级的刺客，正常人都会觉得你脑子有病。
一个主打单体，一个主打群伤，如果单体的还打不过群伤，那要这个职业有什么用?
奈奈子轻轻点了点头，随后用种比较随和的声音说道:“行吧， 就先拿我那一半，我也不知道那个贱人哪去了。”
“把我的钱偷走以后，她就直接消失了，我真不知道她是刺客还是盗贼…”
奈奈子的这话是陈恒教她说的，陈恒也担心引起对方的误会，这要是产生了什么不该有的怀疑，恐怕以后会很难搞。
陈恒所做的就是先把这件事情定性，至少以后避免不必要的麻烦。
听到奈奈子的叙述，这位接待员也是用怜悯的目光看了一眼奈奈子。
“那你可真倒霉，不过这种事情也是没办法的，很多冒险小队都是熟人。”
“像你这种单枪匹马的，确实很容易发生这种事情。”
“像你这种单枪匹马的，确实很容易发生这种事情。”
“我们这边的建议就是组建自己的团队，这样队员之间就可以培养信任，也不会发生这样的事情。”
其实，这名接待员也见过很多类似的事情了，之前还有不少的新人冒险者会来他这抱怨。不过在这方面公会也没办法帮对方处理。
因为很多这种事情根本就没有证据，口说无凭的话，谁都会说。真要说到证据的时候，就只能摇摇头。
毕竟干这种事情的人，都会把尾巴做的很干净，甚至那上面的紫妖姬..恐怕也是对方的假名。
拿着两枚银币，奈奈子有些苦恼。因为这些钱估计用不了多久就会花光的。
如果想要赚钱的话，只能继续接任务去赚钱了。
在奈奈子还在苦恼的时候，此刻的陈恒欣赏着流白液的甜甜圈。
说句实话，奈奈子的甜甜圈是真的好看，粉粉嫩嫩的让人很想上去亲口!
于是就在奈奈子还在焦虑的时候，陈恒真的亲上去了!
“咦～”
奈奈子突然跳了一下，那娇嫩的声音也把接待员吓了一跳。
“小姑娘是有什么事吗?”
“没.没事..”
“就是想问问厕所在哪里?”






































13.安娜想组队？（失禁了！）
当接待员指了一个方向以后，奈奈子立马冲到了厕所里面！
坐在宣泄器具上以后，奈奈子的巢穴…忍不住发泄出来。
“唔…”
奈奈子强行按着嘴唇，那呜呜的声音还是忍不住的发了出来，虽然声音不大，但在她那绯红的面庞衬托下，显得无比色气。
好在奈奈子肾好憋的住，要是在大厅泄洪，那她就真的没脸见人了！
周围的冒险者可不少，其中不乏有白银级别的冒险者…要是自己的形象崩塌，鬼知道那些人会不会对她有什么奇怪的想法呢！
想到这里，奈奈子就再也憋不住了，她用娇嫩的声音，气呼呼的大叫道：“小虫虫太坏了！怎么可以舔那里！”
“这么重要的地方…怎么…怎么可以舔那！”
“太…太变态了！”
奈奈子的抱怨声不绝于耳，不过这次她却没有用手揪它，甚至没有隔着小腹去按压它！
陈恒心里清楚，虽然嘴上骂…可是奈奈子心里的抗拒已经没以前那么大了。
要知道…之前的时候，奈奈子可是把自己连根拔出去了。要不是自己把触须收回来，恐怕就是一尸两命了。
察觉到奈奈子哭唧唧的状态，陈恒的心里也是充满愧疚，它不是有意这样的，就是看那甜甜圈太粉嫩了，实在忍不住就上前亲了一口。
谁知道…这原来是奈奈子最敏感的地方，才刚刚亲一口就水漫金山，特别是那收缩的小腹…差点就把它夹没气了。
陈恒轻抚着甜甜圈，用细小的触须，安抚奈奈子的情绪。
等奈奈子脸色好看的时候…陈恒这才开口道：“对不起啊奈奈子…就是你这甜甜圈…粉嫩嫩的太好看了！”
“我…我就忍不住亲了一口，而且…挺甜的…所以我没忍住，吸了一口！”
“让你苦恼了…抱歉！”
听到这非常逆天的道歉，奈奈子一时间有些些不知所措。
怎么说呢…被别人夸赞本身是一件很高兴的事情，可是这小虫虫夸的地方好像有点不对劲啊！
不对…就是非常不对劲！
正常的人会夸那种地方吗？
好像…小虫虫不是人类吧，嗯…那没事了，可能这就是小虫虫和人不一样的思维观念吧！
感受到那轻柔的触感，奈奈子也是无可奈何，她用有些颓丧的语气真切的说道。
“在外面就不要亲了，有家以后再说吧！”
“至少…至少要把现在的情况解决一下嘛…不然…吃饭都成问小说群：9'26'66'75'1'0！”
奈奈子实话实说…这两个银币是真的不太够啊，吃饭倒是没有问小说群：9'26'66'75'1'0…可是…在这寸土寸金的城内，她要住哪呀？
别以为这城市里没有房地产，在城墙保护的地方，越是往中心区靠近…那住所的价格就越离谱。
到了比较核心的地方，甚至是有封地的贵族…才有资格购买的。
奈奈子不知道这里定居的价格，本来她想的是，用那些金币在这里买个居所安稳发展的。
可是现实总是充满了意外，只要一次背刺，她的很多小心思就都落空了。
现在的她除了想办法赚钱活下去以外，真的没有太多的想法。
陈恒听着奈奈子的话，也感觉有些道理，是啊…这两个银币只相当于200个铜币，虽然不知道铜币在这个世界的购买力。
不过想来这些钱，对于奈奈子来说是肯定不够用的。
陈恒没本事自己挣钱，只能帮助奈奈子提高收入了。
“要不我们出去看看有什么任务？这样我们也好准备准备！”
“对了…回头弄点露营装备吧！如果想在城内生存的话，没点钱，甚至都没资格！”
前世的陈恒对此深有感触，在城市里你要是没个住所，你可能连正常公民都做不了。
先不说正常的教育了，就连正常时候的物资都发不到你手上，说白了就是自生自灭。
当然…那还是好的了，这个世界可能更恐怖一点，你住在罗马，活的再怎样差，也比那些罗马之外的流民强。
奈奈子也认同陈恒的观点，虽然暴风城比起圣城算是小城市了，可这并不意味着这里的东西都比大城市便宜。
食物可能还好，反正…在教国的管控下，绝大部分地方的食物还是比较便宜的，实在不行就去当地教会领大饼。活不下去倒不至于…
只不过那要准备好硌牙的准备，那饼…真不是人吃的！
不过…陈恒是不可能让对方落入这种境地的，等奈奈子刚走出厕所，那琳琅满目的任务墙，就已经吸引到了陈恒的注意力。
陈恒发现…这上面的任务有分为三个等级，青铜，白银，黄金…
这些任务分别对应着不同的等级，这样的分法也是最简单的！
当然…也不能光看等级就确定任务的难度，比如说…这个绞杀哥布林群就是青铜级当中最困难的任务。
别看最简单的哥布林巢穴，都是一些没到十级的小喽喽，这些小东西一旦成群结队起来，20级的大法师都会感到头疼。
当然…这都是奈奈子告诉它的，具体是什么样它也不是很清楚，不过据奈奈子说，这些哥布林都非常的恶心！
它们对人类女性有一种莫名其妙的着迷，也可能是它们的繁衍方式的关系，总之，被抓到哥布林巢穴里的女性是非常惨的。
反正…青铜级的冒险者一般不会选择这种任务，白银级的冒险者也不想去完成这种低收入，高风险的任务。
看了看那低廉的价格，陈恒瞬间理解了什么叫低收入高风险。
由于哥布林本身没有价值，因此，想要在它们身上获得什么材料，就几乎是不可能的了。
同时，哥布林的击杀单价也很低，一只也才20铜币，这要是一群的话…其实价格也并不低。
但问小说群：9'26'66'75'1'0就在于，这玩意儿是成群结队，几只的话那还好…要是数量达到了几十只上百只，那就有些让人头大了。
不仅仅是青铜冒险队不愿意接，甚至许多白银级的冒险者团队也不会接这种任务。
干掉炮灰是需要消耗能量的，而消耗宝贵的法力，又会让自己置于危险的境地。
要是团队配合出了问小说群：9'26'66'75'1'0，很容易就会被那恐怖的哥布林海淹死！
男性死了算了…女性那可是真生不如死了！
其他的任务也看过了，全部都是消灭十几级的怪物，什么烈角兽，大角猪之类的。
这些虽然单价很高，可是主要目标就一头，并且任务地点还是一个范围！
可以说，这种任务是相当没有保障，因为你根本不知道你所需要的任务目标是不是在这片地方。
而且发布这种任务的家伙，其实更多的是需要这些怪物的材料。至于是哪里杀的怪物？他们其实并不关心…
所以…许多的冒险者…都是看到什么怪物就杀什么怪物，到时候再找对应的买家就可以了。
如果看到冒险家公会急需，那肯定优先卖到冒险家公会，毕竟…这里给的钱多，还不需要自己找买家…算是挺不错的一件事。
又看了几个跑腿任务，陈恒总觉得…这些任务可能还不如杀哥布林呢。
先不说这距离有些遥远，而且…可能是由于小城市的原因，这些任务的单价都普遍较低。
绝大部分连一银币也不到，超过一银币的也要好几天的路程。
这对于陈恒来说，实在有些得不偿失。这跑腿任务…还不如去打怪呢。
而奈奈子比陈恒更纠结，哥布林的任务太危险，她不敢接。虽然有陈恒的加持，但她也不敢保证自己不会翻车。
普通的打怪任务吧，又有点看运气，运气好的话，确实可以收获满满，运气不好的话，可能会空手而归。
而那些跑腿任务就更不用看了，比起圣城的单价来说，简直太低了！
奈奈子第一次知道，原来这钱这么难赚！
回想起自己丢的那些金币，奈奈子就是一阵懊悔啊！
本想来暴风城，顺便接个外快，没想到不仅把钱丢了，甚至差点连命都没了！
只能说…这学费实在是太昂贵了！
就在陈恒与奈奈子犹豫不决的时候，一道稚嫩的声音传到了奈奈子的耳中。
“需要组队或者治疗吗？我会一点点治疗法术…也可以为团队提供续航哦！”
听到有人要组队，奈奈子那悲惨的回忆，再次充斥到了她的脑海里。
对于那种主动勾搭的人，奈奈子是真的不敢再信任她们了。
回过头…刚想拒绝，奈奈子就被眼前的一幕惊到了。
只见眼前站着的，是一个穿着麻布衣，头发灰褐，看起来乐观开朗的灰皮小萝莉。
她的背后背着一个大包，好像是一些行李以及生活的必要物品，同时，那些简单的锅碗瓢盆也是直接挂在包旁。
可以看得出…对方应该是主要负责团队，后勤以及治疗的角色。
这样的角色一般不负责战斗，不过他们这样的人，在团队内的可替代性是非常高的，以至于这样的角色在低级的团队里都是临时工。
看到这样的人，奈奈子顿时有些不知所措，她一时间不知该怎么回答对方，长期自卑的环境让她很难应付这种情况。
陈恒很仔细的观察对方，虽然对方的皮肤看起来偏灰色，但其实这并不是对方皮肤原本的色调。
对方好像是因为什么原因，故意这样的，同时…那背后的生活用具里，确实充满了生活的痕迹。
如果没猜错的话，对方…确确实实是负责团队后勤的，至于可不可靠？那就不知道了。
想了想，那哥布林的任务…再看看这可怜巴巴的小女孩。
陈恒的心里突然生出了一丝怜悯，只不过这怜悯中却怀有一丝戒心，这是它一贯的作风，也是需要对奈奈子负责的底线。
蠕动了一下身子，见奈奈子没反应，陈恒只能对着奈奈子的甜甜圈，又吸了一口！
这一吸…一下子让奈奈子回过神来。同时也让奈奈子的脸色变得非常的红晕。
如果可以的话…她还是喜欢小虫虫温柔的时候，至少甜甜圈…最近是真的很舒服。



































14.陈恒:甜甜圈上瘾了!
“怎么…又…”
奈奈子都快急哭了，这小虫虫每次都这样，动不动就搞突然袭击，这可是女孩子的里面，而且还是甜甜圈啊!这谁项得住…
自己刚刚的确有些走神，可也不用用这种方式来弄醒自己吧!
要是当众泄了，那就真的社会性死亡了。
看着眼前的小萝莉，奈奈子是真的不知道怎么处理，答应吧..担心出现紫妖姬那样的事，不答应吧，总感觉良心过不去。
这孩子那灰褐色的麻布衣，看起来就和贫民窟出来的一样，灰褐色的头发也是脏兮兮的，总感觉本来并不是这样的颜色。
这小萝莉看到白毛姐姐一言不发， 还以为对方是在纠结拒绝呢。
就在这时，原来那个接待员却悄咪咪的走了过来，她轻抬了一下自己的眼镜，随后用略带怜悯的语气和这小萝莉说起了话。
“安娜..你又来这讨生活了吗?”
“你之前挣的钱，这么快就花完了吗?”
接待员好像很熟悉这个小萝莉，那略带怜悯的眼神，是个人都看的出来。奈亲子也能看出来，她见过贫民窟的孩子，许多人确实朝不保夕。

不过，曾经作为小贵族的她确实没关注过这样的一批人，至于这些人为什么会来冒险家公会讨生活，她也不是很了解。
听到接待员的话，那个叫安娜的小萝莉，这时却开口道:“接待员大姐，安娜也是没办法的嘛…妈妈的病越来越重了。”
“你也知道治疗药水很贵...所以，安娜的那些钱很快就花完了。”
“所以..这不又来接活了吗?虽然正规的冒险团我加不进去，不过打打零工还是可以的!”
小萝莉的眼中充满了光芒，那是一种在极度困苦之下，依然对生活充满了希望的光。
只要能够辛苦的活下去，小萝莉好像不在乎这点苦，奈奈子有没有感动陈恒不知道，
反正它是没有陷入自我感动之中..或者说它的心早就麻木了吧。
作为曾经接触过三河大神的人，陈恒明白许多人堕落的理由。曾经就有一个努力赚钱的好孩子，为了给母亲治病，几乎用光了自己所有的积蓄。
甚至在外边还倒借了几十万，可母亲最后还是走了，只留下了负债累累的他。
在陈恒遇到他的时候，他已经过上了每天游手好闲，干一天吃三天的“快乐”生活。
按他的话来说，那欠的一笔巨款光是利息他都还的艰难无比，而且母亲已经过世了，反正之前也是这样过苦日子的。
之前甚至连休三天的机会都没有…既然母亲已经走了，自己没存款，二没房，甚至还欠了一屁股债，肯定是没有未来的。
既然如此，为什么不清醒的堕落着呢？至少…这样还能获得简单廉价的快乐。
未经他人苦，莫劝他人善，陈恒不知道这小萝莉是不是有类似的经历，甚至不清楚她说的话是否是真实的。
不过如果奈奈子要接受组队的话，陈恒还是会努力一 下的。
反正…自己戒心本来就重，会帮助奈奈子监控伙伴的。
奈奈子这时候已经在看着情绪了，在两人的交流中她知道，眼前的这个小萝莉一直在为她母亲治疗。
可是…想要根治她母亲的绝症是不可能的，治疗药水只能缓解痛苦，延长性命，但根本无法根治那种疾病。
小萝莉之所以要来这里，就是因为想要寻找到治疗她母亲的办法，还有就是为了母亲去挣那治疗药水的续命钱。
奈奈子轻叹了口气，并极力控制着自己的情绪，她表现出副有些惋惜的模样，对着那灰皮小萝莉问道。
“我很好奇，你没什么战斗能力，为什么会有冒险团会雇佣你呢?”
听到这话，原本还在和接待员聊天的小萝莉，立刻打起了精神!她转过头来，并用天真开朗的目光看着奈奈子。
两手紧紧的抓住背包，那巨大的背包和那小巧的身体形成了鲜明的对比。
按照奈奈子的估计，这个小萝莉应该才一米三多一点，而奈奈子本人呢?
都已经快一米六了…
也就是说，眼前的这个小萝莉，也就到她的胸部高度，要不是自己的比较大，搞不好还到不了。
小萝莉很快就给出了自己的解释，那解释让戒心有些重的陈恒也听不出任何问小说群：9'26'66'75'1'0。
“因为..我会些很简单的治疗术啊! 很多团队里没有生命法师，所以在他们受点小伤的时候，只能用治疗药水。”
“对你们来说，治疗药水一瓶20个铜币可能很便宜，但是数量上去的话，还是不合算的!”
“所以..有我在他们就可以省钱了!”
听到这解释..奈奈子有些好奇，按照她的估计，眼前这个小萝莉应该是有魔法天赋的，至于有多少天赋，她就不清楚了。
于是奈奈子对这名叫安娜的小萝莉问道:“那个.. 安娜你现在多少岁了?”
“14.怎么了?小是小了点，但是，大姐姐，有问小说群：9'26'66'75'1'0吗?”
安娜之所以叫奈奈子大姐姐，是因为奈奈子的那两个，是真的挺大的。安娜有个习惯..就是遇到小的就叫小姐姐，遇到大的就叫大姐姐!
罩子越大，这个姐姐就越厉害，至少她见过的很多女骑士和女法师是这样的。
“呃...14吗..确实有些小...对了.能让奈奈子姐姐看看你的魔法等级吗?”
“虽然对你来说不重要，不过.. 姐姐有些好奇!”
听到奈奈子的话，小萝莉毫无戒心地把手伸了过去。并且还有些无所谓的对着奈奈子说，
“想看就看吧..不过..我听说学习法术是很耗钱的， 所以我应该是没什么机会的。”
说到学习魔法，安娜是有些失落的，虽然自己是有一点点这方面的天赋。
可是她连自己的吃饭问小说群：9'26'66'75'1'0都不能很好的解决，她又怎么可能幻想自己成为魔法师呢?
如果她这个贫民窟的小女孩说出这样的话，估计会被周围的人嘲笑吧!
见到安娜的表情有些失落，奈奈子没有太在意，她还以为对方是对自己的魔法天赋感到失落，以前的奈奈子也经常这样。
所以..她是非常理解那种心情的。
感受着安娜体内的魔力波动，奈奈子下就愣住了。
因为小萝莉体内的魔法强度，超乎了她的想象。
按照魔法学院的评级的话，这个小女孩的天赋并不差，甚至还有一些好！
14岁的年纪就达到了就自学4级，这要是放在魔法学院恐怕她已经是十几级的正经法师了!
看了看这小女孩，再看了看自己的胸脯，奈奈子突然觉得自己是真的废物啊!
人家自学都能升级，自己这个有老师教，有环境修炼的，居然还是靠着小虫的内射才达到11级的!要是早一点点遇到小虫虫，她恨不得被小虫虫射死，脸有什么用啊?
羞耻心有什么用啊?
如果这样可以变强，那么请把她灌满，至少这样她不用遭受同学的冷嘲热讽， 也不会看见别人天赋后，陷入自我自卑的打击之中。
看着这个名叫奈奈子的白发少女奇奇怪怪的，安娜也是觉得奇怪，总感觉这姑奶奶很喜欢发呆呀。
从她见到这姐姐的第一刻起，这个姐姐动不动就是眼神呆滞的发呆。，谁也不知道那一刻的奈奈子在想什么。
不过这不是安娜关心的，因为不知道是什么原因，今天的冒险者特别的少，而且绝大部分都是新人。
那群等级不过10都敢接高难度任务的新人，安娜是真不敢跟着他们。
这要是工没打成，把命送了，那她的母亲怎么办?安娜还需要去照顾母亲呢，要是自己没了，母亲肯定也死定了!
对于这样的后果..安娜是不愿意接受的。
刚刚出来的时候，她和接待员大姐姐打听过，这个冲进厕所里的姐姐，是一个已经11级的法师。
虽然11级等级不算高，但是比起那些不入流的青铜冒险者，还是可靠很多的。
如果让奈奈子知道真相，估计她会当场笑死，当然是自嘲的那种笑。
要是没有小虫虫，这里的任务， 她是一个都不敢接!
看了看墙上的任务表，奈奈子问了小虫虫一个问小说群：9'26'66'75'1'0。
“小虫虫.你有把握解决那个哥布林巢穴吗?”
“如果可以到话...我想接那个任务!”
听到奈奈子终于下定了决心，陈恒也毫不犹豫的蠕动了几下，这个其实就是表示它同意，同时，它又忍不住对着那甜甜圈亲了一口。
以表达自己的心意。
“唔…”
奈奈子已经快无语了，这个甜甜圈..感觉快要变成小虫虫的玩具了!
这动不动就亲口真的是有些难顶啊!
在得到小虫虫的允许后，奈奈子撕下了第一个任务。
同时把自己冒险者令牌以及任务单，交给了眼前的接待员。
“我决定..接这个任务!接待员姐姐..这应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧?”
听到奈奈子的决定，不仅仅是那名接待员傻了，就连背着大包的小萝莉也傻了!
特别是那背着大包的小萝莉，她的心中更是害怕无比!
这哥布林的性子可是人尽皆知啊!这姐姐要是疯了，她可不能陪着一起去发疯!
要是打不过被逮住了，那她这娇小的身体，可经受不住那群绿皮怪物的蹂躏!
这要是被捅坏了..她拿什么去见自己的母亲啊?
如果真要靠这个赚钱，她还不如去街边卖呢，至少，很多小贵族变态还是很喜欢她这种口味的。
小小的…嫩嫩的…越反抗越刺激，至少听一些贫民窟的同伴说过， 只要稍微挣扎一下，然后躺下接受，搞不好对方还会加钱。
安娜不理解，反正她想体面的活着，至少…在走投无路之前，她不想做那种事情!


































15.我为虫正直!你爱信不信..
看着那两位目瞪口呆的表情，奈奈子是脸的借逼，在她看来..自己接任务有问小说群：9'26'66'75'1'0吗?
而且以自己的冒险家等级..接一个普普通通的青铜哥布林任务，有问小说群：9'26'66'75'1'0吗?
虽然哥布林巢穴也分很多种，不过这个是青铜级最多，也最简单的一种了!
看着奈奈子那无知的样子，一 旁的接待员好心提醒道。
“这位新人..我可提醒你哦!这个任务啊…是青铜级当中最难，也最危险的任务。如果不小心出事，以你的美貌..”
“可能真的会生不如死的！所以我还是提醒你要三思啊!”
接待员已经很仁至义尽了，她见过许多新人许多人不知道团体的恐怖力量，一群等级不过10级的哥布林聚在一起， 不是一个十几级的冒险团可以打的过的。
哪怕平均等级达到15级的5人小队，也经常在这种任务里面翻车。
很多冒险团其实是有专业化的流程的，他们处理哥布林是非常高效且熟练的。
这些冒险团，接待员都认识，只不过他们平时很忙..不可能每个任务都接。
旁边的小梦莉已经准备跑路了，她可不打算陪着大姐姐发癫，如果一不小心翻车的话…
她娇小的身材可没比哥布林大多少，要是被哥布林围起来…
还不如死了算了。
而且..看那白发姐姐是一个人， 本以为她会选择些比较简单轻松的任务， 没想到这姐姐想不开，非要去接那么恐怖的任务。
没等安娜跑路，奈奈子的小手就就捏住了她的后脖颈，不让她逃跑。
同时安娜的背后也传来了奈奈子 自信的声音:“放心吧，不会有事的! 我有一个同伴，它如果说有把握，就一定有把握！”
“既然它都觉得没问小说群：9'26'66'75'1'0，就一定没问小说群：9'26'66'75'1'0!”
“而且我不会亏待你的，只要这次剿灭成功，我会给你总收入的两成，到时候，你更有可能救你的母亲!”
“钱越多..越有概率找到救你母亲的东西..不是吗?”
一说起母亲，安娜就被戳到了痛处，这是她出来冒险的原因，也是她现在这么拼命的原因。
只要可以救母亲，她不在乎冒这些风险!甚至把自己卖了都可以!
只要母亲有救…她愿意如此。
看了一眼奈奈子那信心十足的目光，背着大包的小萝莉，还是无奈的点点头。
“好吧…好吧!不过说好了，我真的不会打架，到时候如果真的出事了，我只能跑路了。”
“我的母亲可还需要我!”
听到母亲二字，奈奈子的心里不知道有多么酸楚，曾经她也有一个爱她的母亲，母亲嫁给父亲以后，从来没有过过一天贵族的好日子。
别的贵妇在拿着精致的茶杯喝红茶的时候，母亲还在为父亲打理领地。
那些贵族夫人还在准备晚上的宴会时，母亲还在为父亲巡视田产。
可以说，家族内部的方方面面都是自己母亲在打理，至于父亲在干什么？
他还在为大贵族的军团卖命呢…至于为什么卖命，
还是为了她的学业..以及那渺茫的希望。
回想起母亲每次用粗糙的手把金币交给自己，奈奈子就真的想哭。
如果自己有出息的话，或许母亲应该也像那些贵妇人一样，去品尝宁静的下午茶，去参加贵族们畅快的聚会。
每当想起这个..奈奈子就想锤自己，更令人悲哀的是，安娜至少还有母亲，而她呢?
已经没有了。
奈奈子在疯狂的忍耐，强行控制着自己的情绪，让自己不要流泪，可是…那一滴滴晶莹的泪滴..还是非常不争气的流了出来。
看着这脏兮兮的小萝莉，奈奈子感觉是那么的亲切，她和自己样..只是努力的活看，并且将来希望能够对得起自己的父母。
对得起自己的恩人。
陈恒也察觉到了奈奈子的情绪，其实它都知道是什么原因，只不过它不愿意说，不愿意去戳破。
它尊重每一个为生活拼命的人，也尊重每一个敢于面对苦难的人。
在它看来，世界上最大的勇气， 就是敢于面对自己一塌糊涂的人生。
前世的他已经过去了，现在他变成了淫虫，它只想活下去，好好的活下去。
如果小梦莉没有欺骗他们，陈恒原意帮她一把，至少在它的能力范围内帮她一把。
看着甜甜圈，一个荒谬的念头在它的脑中浮现了出来。
自己的脱氧核糖已经进去了，并且那千万子孙，已经找到了奈奈子的小球球。
它们已经开始结合了，过不了多久一个新的生命就会在里面诞生。
尽管七天时间并不算漫长，但对于陈恒来说，已经够了。
这个新的小虫虫，将具备它绝大部分能力，在别人眼中，它或许是卑劣的，是肮脏的，甚至是恶心的。
可是对于千千万万像奈奈子、安娜一样的人来说，这何尝不是一种新的希望呢?
至少陈恒可以让她们体面，总比卑躬屈膝给大贵族当玩物好把!
此刻奈奈子的泪已经流到了脸颊，被逮住的安娜见到这一幕也有些不知所措。
好端端的大姐姐，为什么哭了?是自己的孝心感动她了吗?
对于安娜来说..自己所做的是一件微不足道的小事，至少对她来说是天经地义的。
“奈奈子姐姐怎么了?刚刚看你还自信满满的，现在怎么哭了?”
擦了擦自己的眼泪，奈奈子语气轻柔的回应道:“没什么就是想起了一个人，让我想哭而已。”
“哦不...是两个..两个我永远亏欠他们的人。”
擦干了泪水..奈奈子的心里好受了许多，一直以来她在逼迫自己不去想这些事实。
可是..当真的被戳到痛处的时候，自己的情绪还是会控制不住的流露出来。
好不容易活下来自然要好好的，活下去，至少…要对得起已经逝去的父母亲。
叹了口气，奈奈子的神情也随之冷静了下来，随后她用平静的语气对着小梦莉安娜说道:“也罢.你应该担心我实力不够吧!”
“嗯嗯..“安娜的头点的跟小鸡一样。这可爱的样子也让奈奈子欣慰。
“那就让你看一下我真正的力量，或者说是它的力量！”
奈奈子在施法前，用慈爱的目光看着自己的小腹处，那微微隆起的小腹，已经有了两个生命，一个是帮助自己的小虫虫。
另一个..是新的无限可能!
举起了自己的左手，奈奈子从来没有像今天这样聚精会神过，那是一股气一股对未来希望与光芒的一股气。
五颗拳头大的火球在她的掌心浮现，借着小虫虫的经脉，她人生中第一次使用了五个单属性魔法。
这是一个巨大的进步，与以前的废物截然不同，那颓废颓然的精神在此刻一扫而空。
一股名叫自信的心理开始充斥着她的内心。
她很高兴，她终于以前的自己告别了，从今往后天才魔法师奈奈子是自己唯一的身份。
也是将来要复仇的身份。
接待员已经惊呆了，因为她从来没见过这么逆天的孩子!刚刚在信息表里，她看到这孩子才十级啊！
五个魔法无吟唱施法这样的天赋.. 哪怕放在圣城， 许多中级魔法学院也是会破格录取的。
等级高的魔法师数不胜数，虽然他们也是天才，但是比起这种低等级就能使用多魔法的妖孽来说，还是不值一提的。
而旁边的安娜已经被惊得愣在原地，这种魔法师她这辈子都没见过!
以往她见到的魔法师，都是跟在队伍后面吟唱半天才能打出爆炸伤害。
而今天她不仅仅见到了无吟唱施法，甚至还是在无吟唱的情况下，施展多个法术!
高等级的魔法师怎么样?她不知道!可是青铜级别的般水准，她还是明白的。
跟着这样的人，会有危险?简直太好笑了!
什么战士，刺客，牧师，亦或者是其他少数职业者，都不如法师的攻击力恐怖。
虽然法师有玻璃大炮的称呼，但这也证明了他们在战场上主C的地位。
当这个法师变成了连珠炮，并且还是不需要准备的那种。
请问，她还需要队友吗?
队友不给她挡输出就不错了!
站在前面扛线?那敌人要撑到她的面前，才有资格扛线啊!
你百米开外就把别人轰成渣了，还有战士什么事情?刺客，牧师，游侠?
都洗洗睡吧!在绝对的火力面前，法师是不需要任何辅助的。
“奈奈子姐姐我错了，我不应该误会您的实力，您很强大.. 我眼瞎是我的问小说群：9'26'66'75'1'0， 和你点关系都没有!所以…”
看着慌慌张张、语无伦次的安娜，奈奈子并没有露出任何高傲或者自满的表情。
相反，她走到前去，蹲下身，摸了摸安娜的脸颊。那灰头土脸的小萝莉丝毫没有让她嫌弃，反而给了一种别样的亲切。
“不用那么紧张，我的等级不高，也只是一个普通法师。”
“赶紧准备一下出发吧，你和我都需要金钱去面对生活，不是吗?”
看着奈奈子那晶莹剔透的美眸，安娜时间说不出话来，而后面的接待员已经把奈奈子的登记弄好了。
已经没有人会怀疑奈奈子能不能完成任务，在接待员看来，这家伙简直就是去割草的。
一群实力低下，绿油油的哥布林，怎么可能挡得住这妖孽的恐怖火力。
就算奈奈子只会小火球术，也能依靠着恐怖火力消灭成群的哥布林。
“啊~”
奈奈子惊叫了一声，在她使用完魔法以后，陈恒又有些饿了。
它就是这样，一旦肚子饿，就会忍不住去舔甜甜圈。
甜甜圈是直接的，也是最快让奈奈子喷汁液的方式。
而且，甜甜圈周围的汁液口感更好，让陈恒喝了还想喝。
至于奈奈子..装完逼让自己炫几口，怎么了?都给它生小虫虫了，喝两口怎么了?


































16.我的天，灰色的馒头!
此刻已是黄昏，在夕阳的照耀下，只有两个大小的身影，走在前往城门街区的道路上。
没有人在这个时候出城，所以这个街道上此时是荒无人烟的，只有一些稀稀落落的人往城里进来，没有人往城里出去。
恐怕连门口的卫兵也不会想到，居然会有两个人在这个时间点出去，而且其中一个..还是他们中午遇到的，最令他们震惊的一个家伙。
“长官...那个白发的少女..她...”
“不要去理会她，装作看不见!以后看到那家伙的面孔，也不要去阻拦!”
“我现在可不想下去，我好色，但我不是傻子!”
那些士兵可能不知道多魔法施展意味着什么，只有极少数的天才才能做到，而这样的天才，哪怕出身不是大势力，也最起码会被大势力招揽。
别说是那些大贵族了，在军官眼中，很多小贵族他都招惹不起，更别提其他的大贵族了。
当奈奈子走过城门口时，令她意外的是，她没有遇到任何士兵的阻拦， 也没有人再找她收那个时候的入城费了。
这些人就跟木头人一样，一言不发的站在旁边，就好像一点都不认识自己一样，哪怕自己的白发在那时的人群中最显眼的。
见到这个场面，奈奈子的心中有些困惑，同时她带着一些娇声问着小虫虫:“小虫虫这是什么情况?中午他们还趾高气昂的要收入城费!”
“为什么到了现在却又一言不发了呢?”
奈奈子不理解，她刚刚已经把十个铜币捏在手心里了，本想说对方来收她给就是了。
没想到，这些人居然跟没见过自己一样，那躲闪的目光，仿佛自己是什么怪物，一点都没有直视自己的意思。
陈恒也是想笑，这种心情它最理解了，很多时候人都是这样欺软怕硬的。
在奈奈子展现出那种天赋以后，但凡是有点脑子的人，都不会再自讨没趣。
于是..陈恒对看奈奈子解释道:“正常.. 这是他们的生存之道，你表现出该有的实力，他们才会敬重尔。”
奈奈子的眼神有些奇怪，她看着自己的小腹，一脸复杂的盯着那里。
在她看来，自己根本没什么天赋，都是靠小虫虫给予自己的。
虽然小虫虫非常好色，会舔甜甜圈，会内射自己，甚至还会在里面生其它的小虫虫!
可是那又怎么样呢?至少，她可以依靠小虫虫的力量获得别人的尊重与体面。
这是她以前在圣城，最可望不可及的东西了。
走过了这道繁复复杂的城门，安娜和奈奈子开始靠近了一处森林。
而也就是在这一刻， 安娜才用那小迷妹一样的眼神，看着奈奈子，那好奇的小眼神，简直是藏也藏不住。
特别是那娇俏可爱的表情，让人想要上去捏一把。
“那个，奈奈子姐姐，你的魔法好厉害啊，而且刚刚那些卫兵好像有些惧怕你啊!”
“你是大家族继承人出来历练的吧!这么厉害的天赋我都没见过!”
安娜已经完全不担心奈奈子能不能解决哥布林了，在她看来..奈奈子的等级已经不能证明她的实力了!
哪怕是很多大魔法师，都没有奈奈子这样恐怖的魔法火力。
而且.. 人家还是无吟唱施法，这可比普通的魔法师强大多了。
听到安娜那天真的话语，奈奈子忍不住惨笑了一声。
她回过头告诉安娜，
“这个魔法天赋是靠它才有的..要是没了它..恐怕..我就是个彻头彻尾的废物..”
听着那奈奈子那发自肺腑的话，安娜是完全不理解。
安娜完全分辨不出，这个“它”..到底是人是鬼还是某个神明。
总之…安娜感觉很厉害的样子，不过从奈奈子的话语中可以听出，对方获得这个力量，好像是付出了某种代价的!
至于是什么代价..安娜没敢问。
这种诡异神秘的事情还是不要多问为好!
见到奈奈子没有继续说下去，安娜只能发自真心地自言自语道。
“要是我也能获得这样的力量就好了!”
“有了这样的力量，或许我就可以救我的母亲!哪怕付出任何代价都是可以的!”
“哪怕把自己卖给恶魔，我也愿意！”
安娜的自言自语，让奈奈子心中为之一颤， 她最害怕的就是有其他女孩说这样类似的话。
因为，这意味着绝对的允许，以及对小虫虫的绝对认可!
听到这样的话..陈恒非常想告诉这个小萝莉，把双腿打开我就给你力量!
虽然不知道小萝莉是什么味道，但是陈恒在这一刻， 非常想试一试!
看看..这么可爱，娇俏还又懂事的灰皮萝莉!
她的甜甜圈一定很美味吧?
想到这里..陈恒又忍不住舔了奈奈子的甜甜圈一口。
那强烈如同电流一样的刺激感，让奈奈子为之打颜。
“啊~”
一道娇声从奈奈子的嘴中喊出，虽然每次都会奉劝自己一定要习惯，
可是每次被这么突然袭击，她还是会忍不住叫出声来。
听到这销魂的叫声，安娜也是面露好奇之色的发问道。
“奈奈子姐姐..是身体不舒服吗?我看你刚刚在公会里的时候，就时不时会发出这样的声音!”
“是不是..哪里出问小说群：9'26'66'75'1'0了?
奈奈子快哭死了，动不动就被袭击实在是太令人羞耻了!而且，还被这天真的小萝莉当面说出。
简直是让她羞愧的一批，不过既然小虫虫都开始在里面生小宝宝了，那么小虫虫应该不会抛弃自己吧。
想到这里奈奈子的心情也好了不少，于是她装作若无其事的样子，对着安娜说:“没事.. 些许代价而已!我不是说了吗?我的力量也是有代价的。”
奈奈子自以为这解释非常合理，可这非常扯的解释却让安娜产生了非常错误的幻想。
只见安娜目光灼灼的看着奈奈子，随后用于略带酸味的话，说出了自己内心的真实想法。
“这代价好轻松啊!要是安娜也可以的话我宁愿每时每刻都遭到这样的待遇!”
“至少获得了梦寐以求的力量，不是吗?”
听到这话.奈奈子差点就绷不住了!天呐，小萝莉你知道这个刺激来源于哪里吗?
还有..你知道这个小虫虫有多色多调皮吗?
如果仅仅只是这些，其实还可以接受!
关键是..人家小虫虫需要在你的里面生小虫虫啊!
看着小萝莉那娇小的身体，再看看她那充满犯罪诱惑的麻衣。
奈奈子觉得..如果小虫虫有选择..它肯定会选择这样手无缚鸡之力的小萝莉。
至少..这个小萝莉比自己好控制，而且也比自己更宽容..吧..
奈奈子已经开始害怕了，她担心小虫虫哪天会选择这个小萝莉，要是真的这样…她怎么办?
真的就是什么都没有了?
带着这样的恐惧心理，奈奈子的行进速度都不由得快了几分。
这样的速度奈奈子还好，可后面跟着的小萝莉可就难受了。
她不仅仅身材娇小，而且小胳膊小短腿的，根本跑不过奈奈子啊!
不仅如此，那后面的大包也给她增加了不少负重，帐篷等这类的野外生存物资可都在包里呢。
小萝莉是不可能放弃她的唯一财产的!
“奈奈子姐姐等等我啊!你走那么快，安娜我赶不上! ”
“哇!”
还没等安娜多跑几步，前面的颗小石头，直接让安娜摔了个人仰马翻，而听到这个声音，奈奈子也忍不住关切地转过头去。
虽然有点害怕争宠，不过奈奈子还是有最起码的良心的，她和安娜都是苦命人，可怜人为何要为难可怜人呢?
而就是这一个转身，不仅仅是奈奈子震惊了，就连在奈奈子里面的陈恒..也震惊了!
因为这看起来可可爱爱的小梦莉，她的下面居然没有穿!
也就是说，她全身上下除了那件麻衣以外，就没有任何的内部衣物了!
那灰色的小馒头，就这样暴露在陈恒的视野之中，那青涩没有调教过的肉感，就这样..展现在两者眼前。
奈奈子慌了..因为小虫虫的长度已经开始变得不对劲了，因为那不断变化的长度，已经开始开拓自己的巢穴。
那若有若无的刺激感，是无论如何都瞒不住的。
奈奈子知道，这是小虫虫心动了。要是自己不做些什么的话，真的有可能会发生一些不好的事!
而陈恒..是真的没忍住!
紧致青涩的小馒头让陈恒有了一丝想要进去的味道。
它想品尝一下对方的口味，也想试试她的里面是不是比奈奈子还挤。
不过奈奈子的一夹还是让陈恒冷静了下来，回想起自己在奈奈子这里面还培养着一个小虫虫呢。
现在就开始移情别恋确实是有些不太负责!
想到那个小虫虫，陈恒的思维就活络了起来。
“系统..子个体的感觉，我能体验到吗?”
[系统回答:子个体的体验主体完全可以体验到。不仅如此，宿主还能操作此个体，进行相应的复杂动作。]
[宿主可以用子个体做更过分、更禽兽的事情。]
听到这个答案陈恒的长度再次增加了几分，现在这个系统实在是太了解它了。
就连它的内心想法，也能解答的一清二楚。
不过..它的变长又让奈奈子焦虑了。
“小虫虫不会真的要换宿主吧?不要啊…我，我才刚刚看到希望，不能…”
摸了摸自己的小肚子，奈奈子的焦虑写在了脸上。
回想起自己的上次无理取闹，奈奈子的心..就莫名的沉寂了下来。
或许..她应该和小虫虫谈谈，而不是在这里继续胡思乱想下去!
“哎呀呀，疼疼疼!”
“咦！奈奈子姐姐，你为什么这样盯着我看？而且…你看的位置好奇怪哦。”
“女孩子尿尿的地方有什么好看的啊？”





































17.要自己乖乖献身!
寂静…
在小萝莉说出这话以后，周围的一切都变得异常寂静，当看到那灰色的小馒头时，陈恒的第一想法是上去吃一口。
当然作为“正直善良”的陈恒，怎么可能强迫小萝莉做那种事呢?
等小萝莉摆弄好麻布衣，陈恒那长长的体型，也逐渐缩了回去。
而这缩回去的感觉对于奈奈子来说..简直就是中出啊!
捂住嘴巴奈奈子此刻已经到了极限，要是松开手恐怕下一刻就会娇叫出来。
“哈～哈~哈…”
好不容易等小虫虫安静下来，奈奈子喘着粗气，一脸羞红地坐在地上!
要是再多抽动两下，恐怕奈奈子是真的忍不住了。
“奈奈子姐姐，怎么回事?对了姐姐，要在这里扎营吗?”
“安娜还是很会扎营的哦!如果可以到话安娜还会做点好吃的给奈奈子姐姐吃的哦!“安娜用可爱的声音对着奈奈子说道。
奈奈子看了一眼天色， 也觉得时候不早了，所以就同意了安娜小萝莉的建议。
同时..她看安娜的眼神也变得不一样起来，刚刚那可不是什么尿尿的地方啊!
除了排泄，那地方..还是可以生小宝宝的!虽然现在安娜的很小，可对于小虫虫来说..可能没有区别!
不仅如此，那小小的…嫩嫩的…可能小虫虫还更喜欢!
刚刚小虫虫的反应就说明了一切，那种感觉啊…简直就是在自己的里面中出…
实在是太过刺激..太变态了!
摇了摇头，奈奈子决定还是不想这些事情。现在的小虫虫没有控制自己，说明小虫虫还没有选择抛弃自己。
看着小萝莉去搬大木墩，奈奈子也不可能继续站在这里不帮忙。
“安娜..我来帮你。”
等两人一起把帐篷支起来以后，两个女孩一大一小的都坐在木桩上，天空也逐渐暗淡下来。深邃的夜空逐渐出现在奈奈子的眼中，那绚丽的星辰也展现在陈恒的眼前。
那噼噼啪啪的篝火，让这片营地有了些许的温暖。也让两个女孩..有一搭没一搭的聊了起来。
“那个…奈奈子姐姐，总感觉你有时候会自言自语的啊…”
“是不是姐姐可以看到安娜看不到的东西呢?”
“还是说，是什么很神秘的伙伴，安娜看不到?”
安娜之前就注意到了奈奈子的自言自语，一开始还以为对自己的加油打气。
可越听到后面..越感觉是某种对话，虽然说的不多，可敏锐的小萝莉还是发现了这一点。
陈恒的存在要被发现了，可奈奈子接下来的话又让自己的身世在这小萝莉的眼中变得更加离奇。
只见奈奈子沉默了片刻，然后悄咪咪的摸了摸自己的小肚子，对着小萝莉开口道:“我都说了，这个力量并不是来源于自己。”
“其实之前我是个废物，魔法天赋什么的也就那样。”
“我曾经也有完美的家庭，可是后来，这些都没有了，我父母辛辛苦苦了这么久却只养了我这样一个废物!”
说到父母，奈奈子那晶莹剔透的泪珠又流了下来，她不知道这是自己第几次哭泣。
她想复仇，可是自己的实力却又不允许她这么做。
先不说仇家本身就是一个实力雄厚的大贵族，就她的等级恐怕连仇家的一 个私兵都打不过，更谈何复仇呢?
看着奈奈子的伤心的样子，相识不久的安娜也是出言安慰道，
“姐姐可不是废物，运气也是实力的一部分嘛!”
“虽然不知道姐姐遭遇了什么，不过..至少姐姐还有力量啊!”
“安娜我啊..除了卖苦力以外也就这副囊，可能还值点钱了吧。”
其实安娜的确可以躺下挣钱，不过..她不希望这么做!
一来...这钱来的不稳定，而且完全靠别人的施舍。
二来...这钱本身也不怎么好赚，不是说拉得下脸就能赚到的。
要是没有当地黑帮的保护，恐怕连卖的机会都没有。
要知道，那些小贵族想要养个可爱的性处理玩具，是非常简单的事情。
贫民窟里的孩子本身就没有合法的身份，而城内的执法者更不可能为了这些人去和小贵族发生冲突。
而最后..就只能靠非法的暴力集团解决了。
许多黑帮的背后，其实是大贵族的白手套，他们给大贵族挣钱，而大贵族给他们撑腰!
就这样..大贵族与黑帮勾结，哪怕是一般的小贵族，这些黑帮也是不怕的。
而这些黑帮想要挣钱，就必须做一些非常黑暗的勾当。让贫民童里的女孩提供那种服务是方面，这中间还有许多其他的暴利生意。
高利贷什么的也是他们最爱干的事情!
其实安娜之前也被劝过出卖肉体，她家的情况在贫民窟中是人尽皆知的事情。
甚至..由于她觉醒的那点点魔法天赋，那些人给她的第一次开价是很高的。
有些人..就喜欢这种会治疗魔法的女孩!
因为不会担心把自己玩坏，所以安娜知道，如果答应的话，对方肯定会玩的很粗暴!
整整20枚银币啊...
对于安娜来说...就是笔巨款!
只不过最后安娜还是没有答应下来，因为..自己赚的钱有七成要给黑帮。
没错..七成是人家的，剩下的三成还得看对方的脸色，这样的话，安娜觉得自己不就成跪着要饭的吗?
自己还能给冒险团打工，何必要选那样不体面的工作呢?
再三抉择下，安娜最终决定还是选择这种体面，但有些危险的工作。
听到安娜这样评价自己的皮囊，奈奈子的心里也是咯噔一跳!
奈奈子实际上已经不是贵族了，和之前的那些金币也已经被人抢走了。
比起安娜的情况，其实奈奈子自己也强不了多少。
看着面前那跳动的火光，奈奈子的心情也不由得沉重了起来。
轻抚着安娜的头奈奈子对着小萝莉语重心长的说道。
“不要这样评价自己，你其实很可爱，而且你的可爱获得了它的认可。”
“或许..有机会的情况下，你也可以获得像我这样的力量!”
奈奈子已经想好了，如果可以到话，或许可以让自己肚子里的另一个小虫虫，寄生在对方的巢穴里。
虽然不知道对方会不会答应，但对方眼中流露的羡慕是藏不住的，如果知道用这样的方式就可以获得力量，
恐怕这个小萝莉也会接受吧?
毕竟她没有出卖肉体的理由，仅仅是不想受制于人。
要是有足够的好处..恐怕这个小萝莉并不会在乎自己的肉体。
在小腹处的陈恒都想对着奈奈子大喊了，这少女感觉太了解它了!
她怎么知道自己想要寄生小萝莉啊?
而且那摸肚子的样子..为什么带着一 种奇怪的慈爱?
生小虫虫又不是让你做母亲啊喂!
得知自己可能获得这样的机会，安娜那个激动的啊，就差把“快来快来”写在脸上了!
“真的吗!安娜.. 也有机会获得那种力量吗?”
看着奈奈子那平静的目光，原本激动的安娜也逐渐冷静了下来。
随之想起了奈奈子口中的代价，于是她便碰了碰对方的胳膊，好奇的问道:“不过奈奈子姐姐.你说的代价到底是什么啊?”
“安娜我可没什么好东西，不知道能不能付得起代价?”
看着对方的忧心忡忡的样子，奈奈子噗呲一笑。
“噗..安娜放心吧!如果真的有那一天、你一定付得起代价的。”
“那个代价啊..其实就看安娜你了..不过我觉得你应该会接受。”
“毕竟为了救你的母亲，你哪怕出卖肉体都能做的出来..”
“如果真是这样的话..其实那个代价其实对你来说并不算什么吧!”
看着奈奈子脸深沉的样子，安娜总觉得这个代价可能跟身体有关。
不过安娜却觉得这合情合理， 许多不属于自己的力量都是有代价的。
在获得强大力量与天赋的同时，又怎么可能不付出点东西呢?
哪怕是神灵都是要贡品才干活的，更别提一些邪恶的魔神了 !
如果是自己的身体，安娜觉得..这好像没什么大不了的!
如果恶魔要蹂躏自己的身体，那就随便蹂躏吧， 越粗暴越好，越残暴越好，只要能给她希望，获得拯救她母亲的力量。
哪怕被粗暴对待，她也会笑着和对方说谢谢的!
如果奈奈子知道她这样想的话，恐怕会劝告小萝莉，你只需要掰开双腿，笑着面对就好了。
在不知不觉之间..两个人在篝火旁聊了不少。
在两人亲密的交流之中，安娜也明白了奈奈子的一些身世，不过，一提起那力量的来源，
奈奈子就变得支支吾吾，不再言语，而且看那红红的脸啊..感觉好像是一件什么..非常羞耻的事情。
“好啦好啦，不说那么多了。我们还是赶紧睡觉吧。”
“明天还要赶路呢，你现在的赶路速度没个两三天可能都到不了。”
“虽然可以用御风术加快速度，不过如果路上遇到危险的话，没有法力就完蛋了。”
“对了安娜，你晚上睡得死吗?”
“啊?”安娜听到这话，先是一愣，随后不好意思，点点头。
“那个，睡的会比较死一点，到时候发生状况的话，还要靠奈奈子姐姐提醒我哦。”听到这话，奈奈子可算是安心了下来。
她之所以要这样问，还是希望趁着睡觉时间和小虫虫多聊聊天。
要是小虫虫更喜欢小萝莉的话，她的正宫地位是真的不保了!


































18.公粮没交，就学会技能了!
“呼..呼..”
在这满是补丁的帐篷里，奈奈子看着已经熟睡的安娜，她的心里满是说不出的滋味。
说实话..奈奈子还是非常同情安娜的，作为曾经的小贵族来说，至少她曾经拥有过关好生活。
而安娜呢？可能在她母亲没有生病的时候，也挣扎在生死线上吧!
躺在小垫子上，奈奈子望着那破旧的棚顶，用自己的纤纤玉手抚摸着自己的小腹处。
她是希望小虫虫先开口的，这样的话或许可以显得自己没那么不要脸。
不过现在不是要脸的时候，很多事情是需要立马坦白的，就好像现在这个事情。
“小虫虫你会换宿主吗?”
“哈?”
突然被这么问，陈恒下意识哈了一声， 它还从没想过换宿主的问小说群：9'26'66'75'1'0..在陈恒看来现在奈奈子这个宿主就挺不错的!
虽然在性质上还是很容易娇差，不过自己很多的无理要求对方还是可以接受的。
就比如说..内射，或者..在奈奈子的小房子里面生产小虫虫。
这些对于女孩子来说是难以接受的，特别是她在娇躯还保养的那么好，说句实话正常人都会觉得自己赚了。
怎么可能还有脸做出替换宿主这种事情啊!
轻轻舔拭者奈奈子的甜甜圈，陈恒自己的触须与奈奈子沟通道: “奈奈子 ，你为什么会有这种想法呢?”
“现在我在里面待的很好啊!而且我也没有必须更换宿主的理由啊?”
“奈奈子的甜甜圈那么好吃，我能保证去下一个还是这样的甜甜圈吗?”
“况且奈奈子的里面粉嘟嘟的，看起来就很稚嫩，小虫虫我啊..最喜欢稚嫩的小巢穴了!”
“所以啊…”
“所以你是喜欢嫩嫩的小巢穴，对吗?”奈奈子突然抓住了重点，前面对方的夸耀已经让她面红耳赤。
虽然对方说了很多夸赞自己里面的话语，可是到最后它还是重点说主要是喜欢粉粉嫩嫩的小巢穴的!
掀起裙子看了看那白白净净的小馒头，在回过神看了看旁边安娜的灰馒头。
嗯..可能小虫虫是更喜欢品尝自己的馒头吧!
“我..我.. ”陈恒被这一一问， 直接愣在原地。
虽然喜欢粉嘟嘟的小巢穴也有一部分原因，可是..它更喜欢的是性格啊!
还有奈奈子这种..能够认清自己的品性，想想看吧，许多的人其实是认不清自己的，一旦条件好一点信心就会无限放大。
这种人的外在表现就是极度的自负，在与别人谈条件的时候，会变得极其傲慢。
奈奈子出身小贵族，她可以认清自己已经是很不错的一件事了，比起其它有病的贵族公主，那奈奈子这样已经很好了!
看看那富有营养的奶子，再看看那丰满优雅的娇躯，人家还让自己对身体动手动脚，请问这难道还不够好吗?
听到小虫虫的话有些结巴，奈奈子的心一下子就沉寂了 下来。
或许小虫虫是在找借口，又或许它在想着其他的谎言来掩盖自己。
总之，在它沉默的那一刻起，奈奈子就知道小虫虫心动了!
望着旁边那呼呼大睡的小萝莉，奈奈子的心也放了下来。
至少...这个小萝莉很真诚，睡觉的时候都是这么毫无防备，一点也没有想要害奈奈子的意思。
对待恶人，奈奈子可以狠下心，慢慢折磨对方而死!
可对待这样天真善良的小萝莉，奈奈子还是下不去手的。
在一瞬间，她真的有那种想法，不过作为一个人..她还是没有这么做。
“小虫虫...如果你有更好的选择，就去吧...我只请求...把小宝宝留着吧...至少肚子里的小虫虫也有我的一部分，不是吗?”
奈奈子的声音已经带着些许抽泣，其实，这个选择是她深思熟虑以后的决定。
如果小虫虫没有骗她的话，哪怕它离开了，自己也能把现在的小肚子里的虫虫养大。
虽然有些伦理上的问小说群：9'26'66'75'1'0，不过奈奈子并不太在意。
“不是，我不会离开的，奈奈子放心吧!我会呆在这里。”
“如果想要给小萝莉机会的话，你生出来的小虫虫，可以让她试一试!”
话音刚落，原本还有些抽泣的奈奈子瞬间变得欣喜。
双手放在自己的小腹处，慢慢画起了圈圈。
手指每次路过陈恒所在的地方，都能让奈奈子清晰的感觉到那种颤动，
只要小虫虫不离开，那么， 奈奈子的未来就有希望，就有光明，不仅可以活下去，还可以让自己活的更好。
甚至可以凭借这个天赋出人头地，以及完成自己的复仇！
这些事情，是绝对离不开小虫虫的！没有小虫虫，她就是一个废物。
为了感谢小虫虫的信任，奈奈子决定给小虫虫的巢穴做个按摩。
“卧槽!”
“奈奈子你在干什么?要自重啊!我今天不想舔甜甜圈了，不要直接把我硬塞过去啊!”
察觉到奈奈子在把它往里面推，陈恒的心里就是小鹿乱撞啊!
小孩子可能不知道前面的是什么，可是学过丰富生物知识的陈恒对前面的东西清楚啊!
这要是顶在口处..这不得让奈奈子爽死!
“哦~”
“嗯~碰到了!”
“以后小虫虫就不用舔甜甜圈的外面了，这样可以直接舔里面～”
“只要小虫虫喜欢甜甜圈，奈奈子一 定会让小虫虫满足!”
尽管自己的那里已经逼近了极限，但是奈奈子还是硬着头皮把这种羞耻的话说了出来。
虽然在说骚话的那刻自己已经快顶不住了，可是为了自己的未来..还有报答小虫虫的恩情，奈奈子决定..还是把自己的那里奉献给小虫虫。
陈恒已经察觉到对方的亏欠在心里泛滥，也就没有继续拒绝。
这次的路途还远着呢..以他们现在的速度， 恐怕还有两三天时间才能到达那个巢穴。
在这种森林里，奈奈子也不好用御风术疾驰。
如果在这种满是障碍的森林中，使用那种法术的话，很容易反应不及时撞在树上的。
轻轻舔拭奈奈子的甜甜圈，再用自己的触须在奈奈子的体内游走，现在它已经放心了。
以前很多它不敢蔓延的位置，现在都可以植入自己的触须经脉，反正..奈奈子不会拒绝。
 现在的奈奈子..就是一只可怜的小白兔，她不会反抗自己..只会一点一点的去接受。
陈恒动作非常的温柔，哪怕在奈奈子的里面轻微颤动，奈奈子..还是能在这昏暗的环境下睡着。
“呼..呼..”
听着奈奈子那平稳的呼吸声，陈恒也停下了自己的变态行为，其实今天它已经吃的很饱了，再吃下去其实也没有任何作用。
就在陈恒也准备睡去的时候，一道熟悉的系统音，传到了它的脑海之中。
[恭喜宿主达到3级。]
[已为宿主自动学习淫欲狂暴。]
[增加欲望水晶一枚， 现已储存的欲望水晶已增至两枚。]
“卧槽..“陈恒有些吃惊，本以为只有把奈奈子内射了才有经验值，
现在看来，这个经验值其实是分开算的，自己的体内已经储存了十毫升的经验值。
等奈奈子醒了..再把这些经验值全部射进去。
本以为这些要等到内射的时候才会结算，现在看来，这是过了十二点以后，就算第二天了!
只要到了第二天，自己的经验值就会到账，由于自己的等级很低，所以..那些微不足道的经验值一下就让自己升级了。
现在有了淫欲生命，淫欲狂暴两种技能，它对奈奈子的加成就更加变态了!
如果让奈奈子知道了这件事，恐怕她又会很高兴地..为自己服务了吧!
想到放开以后的奈奈子，陈恒的心里就有说不出的滋味。
总感觉自己有点像韩式财阀，在培养偶像练习生，虽然现在自己的练习生只有一个。
但那终究只是暂时的。
吐了吐自己的舌头，陈恒也不再在意这种事情。
这种机会..多少人想要都没有呢!
看看安娜吧..要是没有自己的出现，请问这小妮子还能支撑多久?
这个问小说群：9'26'66'75'1'0其实陈恒自己也不知道，如果对方母亲的病情很稳定的话，或许还能支撑很长一段时间的吧!
但这个病啊，有的时候就是不讲道理的，突然来个意外情况，就会瞬间掏空你的所有积蓄。
而对于没有积蓄的安娜，在这种情况下，她该怎么样短时间内获得足够的医药费呢?
回想起奈奈子和安娜的对话，陈恒的心中已经有了答案。
除了向那群黑帮跪着要饭以外，安娜好像没有别的选择了。
"算了算了..等明天内射完了奈奈子在说吧。”
“这个小妮子其实挺可爱的，内射她也挺有趣。”
“就是不知道以后等到经验值多了，奈奈子的育婴房还能不能装得下?”
陈恒已经算出来，一点经验值就是一毫升的话， 那么以后几百就是几百毫升几千就是几千毫升!
几百毫升或许奈奈子还能双眼翻白的去承受，
几千毫升?
陈恒真的是想都不敢想啊!
这要是注入进去恐怕瞬间就会变成孕肚吧!
“算了算了..想这些也没用!这种事情以后再说吧。”
“这几天先赶路再说，嘿嘿，一想到可以野外内射奈奈子三天，就感觉太变态，太爽了!”


































19.小萝莉有了好奇心!
两天时间过的很快，陈恒的欲望水晶也积累到了四颗，虽然对系统商城里卖的天价物品来说这些水品算不上什么，
可这不也是在积累，不是吗?或许等到以后，这些水晶会发挥出它该有的作用。
此刻，奈奈子与安娜走在郁郁葱葱的丛林之中，四周的地形分复杂，高低起伏的丘陵地形让两人的行进速度缓慢了许多。
同时，安娜也拿着地图，开始细心指挥奈奈子前进。
奈奈子虽然不是路痴，可这种丛林探险的活，她是真不会…千万不要觉得丛林只要按着地图往那走就可以了!
由于丛林的特性以及这些灌木，地图上的信息不一定是准确的，而且从陈恒的角度来说，这个地图只能做参考。
没有等高线，没有现代数学，许多地图标注的东西是真的非常不准确！
哪怕是安娜，也会不小心多绕几圈。
“啊～”
奈奈子娇叫了一声。虽然昨天也被突然的内射过，可昨天至少是在土路上，她还能在原地坐下来休息一下。
可今天呢？奈奈子还抓着树枝呢，要是松开的话，肯定会滑下去的!
“奈奈子姐姐怎么了？是出什么问小说群：9'26'66'75'1'0了吗?”
“没事..我很快就会上去!你先等会儿..”
奈奈子满脸通红，此刻她的脸上尽是娇羞，小虫虫总是在这种时候和自己开玩笑，要是真的出问小说群：9'26'66'75'1'0了..那她可就惨了!
用另一只手轻点了一下小腹处，奈奈子娇哼，说道:“哼..小虫虫，你又..”
话刚到嘴边，奈奈子又神奇的憋了回去。
“算了..不说了!”
“射的时候说一声啊..这么突然!人家是也是娇滴滴的少女..不是那种‘两腿一开，你随意’的娼妓！”
“能不能…对女孩子温柔一点啊? ”
语气有些微弱，但奈奈子还是严厉表达了自己的态度。
虽然知道内射是为了她好，可是这种不分情况、不经场合的射精，还是算了吧!
陈恒也是深表歉意，由于奈奈子爬山的时候，里面会一挤一挤的，把他挤的太过舒服，所以一时没忍住。
陈恒只能把自己的存货全部交代出去了!
说句实话吧，其实刚刚他也一直在忍耐。想想看吧，在攀爬的时候奈奈子动作幅度是很大的，在这种情况下，小巢穴里面的状况复杂多了。
如果是平时走路虽然大腿内侧会有些许摩擦， 可小馒头里面的震动幅度还是很小的。
下过..攀爬就不一样了。她需要使用整个骨盆的力量， 哪怕是在小巢穴的陈恒，也能感受到那种刺激且无规律的挤压感。
于是.. 陈恒忍不住射了。而且还是亲着甜甜圈的时候射的。
调整着触须的位置，让奈奈子更好发力，陈恒心怀愧疚的对着奈奈子道歉道。
“对不起..我也是没忍住!”
“你爬山的时候动作幅度太大了!你的甜甜圈在我嘴边，一蹭一蹭的..实在是..”
“好了好了，不要再说了…你再说下去，我就要羞死了!”
奈奈子已经不想再计较这个了，每次问小虫虫缘由，它都能把自己的行为解释的异常生动。
连她倾听的时候都面红耳赤，更别提它还是整件事情的亲历者了!
一想到自己的子宫口在小虫虫的嘴边摩擦，奈奈子就想找个地缝钻进去!
要是让外人知道的话…她恨不得召唤出十个火球轰向自己。
这样..或许会走的体面一点。
哗啦！
随着攀爬时候的一个碎布声，奈奈子又焦急地看了看自己的裙角。
她不知道这是第几次被划破了，好在裙子够厚，没有划到自己的皮肤。
当然，哪怕划到皮肤的话，小虫虫也会治疗自己，所以这个问小说群：9'26'66'75'1'0..倒没有引起奈奈子的关注。
等到了爬到上面与安娜小萝莉汇合的时候，才发现问小说群：9'26'66'75'1'0已经大条了!
“哇!奈奈子姐姐你的粉色小内内好好看哦!”
“不像我..只能挂空挡，不过我已经习惯了，用麻布衣遮住也不会感到羞人。”
“我..啊!”
奈奈子刚想说些什么，却只能用惨叫回应，因为她发现自己的裙子，居然破了一个小洞，
而这个小洞..刚好可以看到自己的粉色小内内，尽管并不明显，但奈奈子还是很介意的。
好在这里是野外..没有其他的人看到，不然的话..
奈奈子已经不敢再想下去了。
见到对方如此在意，安娜也只能笑着从大包里拿出了一针一线，虽然这个线已经很短了，不过要修补奈奈子衣服上的破洞的话还是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。
看着安娜给自己缝衣服..奈奈子也是轻声对着安娜道了句谢谢。同时她也感叹，虽然自己只是小贵族，但贵族就是贵族。
哪怕再窘迫，家里也不会让自己从事体力劳动，别说下地干活了，奈奈子就连缝衣做饭都不会。
要是没有安娜，恐怕她这次的冒险真的会很窘迫。
等缝好以后，安娜这才带着天真的笑容，好奇的问道:“姐姐的小内内好特殊啊! 一看材质就不简单。”
“对了奈奈子姐姐.. 你最近怎么时不时的会叫一声啊?”
“你的那个声音和我同伴在做皮肉生意的声音好像啊!”
“只不过我的伙伴叫声连续不断，你的是动不动会叫一下。能告诉安娜原因吗，奈奈子姐姐?”
虽然安娜很多时候都很天真，但有些黑暗她还是见识过的。
就比如在贫民窟的时候，许多没那么有钱的黑帮分子会直接掏点硬币，当场就在那里干!
当然，他们所选的目标，第一次都已经没了。
这些混混清楚，那些还没有开过的女孩，千万不能碰!
因为那些女孩实在太贵了，哪怕是他们也要好几个月才能挣到那么一次。
他们都不傻，贵族喜欢那种口味， 可他们可不会为了那第一次，让自己几个月饿肚子!
这也是安娜幸免于难的原因，不过那里面的场景可就残暴很多了!
许多黑帮分子都是没轻没重的，哪怕还是一个孩子，他们也不会有任何的怜香惜玉。
反正花钱买服务天经地义，就那么简单。
干完提裤子，扔下几个硬币就没事了。安娜已经好几次见过这样的场景了。
当然奈奈子娇叫声还是比较柔和的，比起那些可怜的同胞好不知道多少。
奈奈子尴尬的要死，其实她叫的声音和安娜认识的那种声音还是有点区别的。
具体其实还是看真不真心，如果心中认可的话叫的声音会更好听一点。
当然..这只是奈奈子浅薄的认识，具体怎么样..不得而知。
见到奈奈子好像不愿意说，安娜也没好意思继续问下去。
安娜想来..奈奈子姐姐应该是有什么难言之隐吧..
与一些邪恶存在交易的话，多多少少都会付出一些代价。
奈奈子一直没有告诉过她她到底付出了什么代价，虽然心中有些猜测，不过安娜此刻也不打算知道，也不想知道。
反正赚了钱给母亲治病才是现在她的第一要务，至于其他的事情，以后再说吧!
沉默了许久...两人的身形终于来到了哥布林巢穴的附近。
比起郁郁葱葱的丛林，哥布林巢穴的附近显然就要荒羌许多。
许多的树木被粗糙的工具拦腰砍断，那不整齐的裂纹证明了哥布林虽有一些智慧，但不多。
特别是刚走几步远，就看到一棵大树下面压着的一个已经死去许久的哥布林。
这个哥布林..还拿着一把石制的斧头。
看起来应该是砍树的时候，一不小心被大树压死了。
“真不知道这种东西为什么会成为新人的噩梦…”
奈奈子的吐槽.很快引起了旁边安娜的不满。
安娜一副小鬼当家的模样，伸出手指头，语重心长的对着奈奈子说道:“千万不要轻敌哦!”
“其实哥布林最讨厌的地方并不是它们的数量和实力，”
“而是他们令人恶心的繁衍方式，你应该也听说过他们吧，奈奈子姐姐?”
奈奈子点了点头，她目光灼灼的盯着远处的巢穴，并庄重的语气回答道:“当然知道…”
“只希望..这次的巢穴不要太棘手就好，如果依靠他的力量，应该会很好解决。”
奈奈子下意识按了按自己的小腹，而这一细节也被旁边的安娜注意到了。
同时，安娜的心里也在嘀咕，
“难道奈奈子姐姐所说的代价，是在自己的小腹处吗?”
“不知道是什么代价..居然让奈奈子姐姐沉默不语..”
“算了..以后再说吧....或许以后就知道了。”
奈奈子只是在提醒小虫虫，并没有想到自己的一个小动作，会引起旁边小萝莉那么多想法。
随着陈恒的蠕动，奈奈子的神色也逐渐好看了许多。
因为奈奈子明白，这是小虫虫自信的表现，同时也是它准备法力输出的前置动作。
之前在与螳螂战斗的时候，奈奈子就有过这样的感觉。
现在她的小巢穴对于小虫虫的每个动作都有感觉，翻滚也好，螺旋式旋转也好，都是在隐晦的表达不同的态度!
当然..奈奈子还是不希望小虫虫螺旋式旋转。
因为对方要是这样转的话，奈奈子下一刻恐怕就要因尿道失禁跪下了!


































20.小萝莉我，也想要!
随着继续向前，周围的场景越来越让奈奈子感到恶寒，一些支离破碎的骨头.，还有一些被钉在木头的尸体，
都无不告诉奈奈子，她面对的敌人的残酷，特别是在这当中..还有女性的尸体以及骨骼。
当走到那哥布林巢穴的门口时，奈奈子差点就吐出来了，一股带着酸味的恶臭扑面而来， 这里面夹杂着一种腐败的味道。
而里面的情景....更是让奈奈子感到恶心。
许多人类的遗骸，就这样摆放在洞口。许多甚至还连着肉..可以看出，那些都是比较新鲜的遇害者。
安娜虽然也有些反胃，不过比起奈奈子会好上许多。
陈恒的反应并不大..也许是因为它变成虫的原因，但他看到这些尸体时，除了感觉有些恶心以外，没有其他不良反应。
“好..好恶心!”
奈奈子忍着反胃，一字一字的说出了自己的感受。确实，眼前的一幕恶心到了众人。不过当些绿油油的东西跑出来的时候，
奈奈子这种反胃感就更严重了!
“咦～”
奈奈子突然娇叫了一声， 里面的哥布林好像也注意到了洞口的声音，一个个绿油油的身影在里面出现。
许多的哥布林仅仅只是拿着石制的武器，他们看起来面目狰狞，嘴角还在流着口水，特别是看着奈奈子的时候，那咽口水的动作就更多了。
陈恒也是没有办法，如果刚刚不刺激一下奈奈子的巢穴，恐怕他身体的不良反应还会再持续很久。
这里可是战场，可不能因为自己娇贵的性子影响战斗!
跟在后面的安娜已经有些害怕了，看着前方那十几只哥布林，面目狰狞的样子..安娜的心里不由得有了一丝危机感。
当她察觉到奈奈子的不良反应时，她很担心奈奈子的状态会影响她的战斗。
要知道..奈奈子在登记上..仅仅只有十级，这要是放在冒险家公会，真的只是勉勉强强达到青铜级的程度!
安娜也不指望奈奈子可以完全杀灭这些哥布林，只希望绞杀一定数量即可。因为他们接的是数量任务，也是能按个数赚到钱的。
剿灭哥布林巢穴本身并不是硬性任务。
还没等安娜反应过来，奈奈子就突然抬起了手，她的嘴中没有念到任何一个字，也没有吟唱那些复杂的魔法咒语。
奈奈子..就只是轻轻的抬起手，随后，两颗火球精确的砸在了哥布林群之中!
轰！轰！
震耳欲聋的响声响彻整片洞穴，里面的哥布林仿佛也注意到了门口的动静，举起手中的破旧武器，开始向着这里疯狂冲刺!
哇哇哇!
他们挥更多小说+群：9'26'667'510着，嚎叫看，就仿佛群饿狼样，开始向着这里扑来!
当他们看到一个可爱萝莉，以及一个娇俏少女时，他们那净狞的面容，也流露出一丝贪婪的笑容。
哥布林最喜欢的敌人是什么呢?并不是那些看起来健壮的男性人类，而是这种年轻漂亮的人类女性!
要是抓回去当做生育工具，一定可以很好的强化他们的部落。
不过..以这些哥布林的性子很容易导致竭泽而渔，在没有强大怪物的领导下，他们很容易把女性在繁育的过程中弄死。
比起淫虫的细水长流，他们这种方式，更容易让自己的部落陷入窘迫的境地。
陈恒觉得..这种没啥脑子的野兽，可以活到现在简直就是因为人类的腐败与宽容。
陈恒不必担心这些小怪物能对自己造成什么威胁，他更担心的是，既然这里有这种怪物，数最肯定不会少，里面是不是有二手显卡，当然，陈恒说的并不是真显卡，而是那种被使用了很多次的女人。
轰！
又是一声炸响，陈恒控制这奈奈子的手臂，又扔出了一颗小火球!
随着这群哥布林群的靠近，陈恒的攻击也越来越准了，不过他们这样近下去，就要到达哥布林的攻击范围了。
“斯~小虫虫!今天是怎么回事?”
“平常你的法术攻击应该很快的呀，为什么今天慢了这么多，是不是不行了啊?”
紧张的奈奈子变得有些口无遮拦，看着冲过来的20多只哥布林，她对小虫虫的攻击能力产生了质疑。
听到这种质疑，陈恒觉得这小妮子简直是欠收拾!
等它搞定了这些哥布林，一定要让她好好感受一下什么叫行!
[淫欲狂暴]
陈恒也不再犹豫，他直接启动了自己的Buff类技能!
随着这个技能的启动，密布在奈奈子体内的触须开始分泌出种淡粉色的液体。
这种液体带着一种清香，使得奈奈子的皮肤开始分泌出种很独特的香味。
同时，一种很奇特的火热感也在奈奈子的心中缓缓升起。
“斯哈~好..好热!小虫虫，这这是什么?”
奈奈子也察觉到了身体的反应，不过她只知道这是小虫虫搞的东西。体内分泌出的粉色液体，让奈奈子陷入了一种奇怪的欲望之中。
哒!哒!哒!
在这能力的影响下，奈奈子的火球也变得愈发犀利，本来只有拳头大小的火球，在这淫欲狂暴的加持下，几乎变大了一倍!
而这一倍所带来的杀伤范围， 是相当恐怖的，等这几颗火球砸在哥布林群之中，那灼烈的火光直接将内部的一切生物笼罩。
20多头哥布林居然，在三颗火球的爆炸笼罩下无一生还!
旁边的安娜已经快看傻了，之前他还在担心奈奈子的法术威力不够，结果他整了这一出以后，前面的哥布林居然被烧了个干净!
要知道..那么多的哥布林，很多青铜级冒险团，都需要很好的配合，才能把它们杀干净。
加上刚刚杀的..奈奈子所杀的哥布林数量已经达到了恐怖的40多只!
这还是在陈恒藏着掖着的情况下，要是陈恒控制奈奈子的身体，火力全开，恐怕整个洞穴都会被烧成灰烬!
见到里面已经没有哥布林冲出来，陈恒这才把身体的控制权，交还给了奈奈子。
只不过现在奈奈子的身体..总有种很奇怪的感觉!
“小虫虫你的舌头挺粗的， 能不能，再舔两下?”
“或者舔一下小巢穴里的褶皱，那里有些痒…”
奈奈子都快羞死了，陈恒弄的那些粉色汁液，虽然提升了她的综合实力，但也让他的小巢穴变得敏感无比。
现在，里面的每一处褶皱都散发着欲望， 每一个缝隙都渴望被填满。
奈奈子明白，这就是力量的代价， 虽然小虫虫很强，可是有些代价该承受还是要承受的。
“这?”
当听到“有些痒”的时候，陈恒已经傻眼了，他只知道淫欲狂暴的正面效果，并不知道这个技能有什么负面效果。
不过这个负面效果对奈奈子来说是一件坏事，但对于生性本淫的他， 简直就是件大好事!
“你要激烈的还是缓慢的?捅来捅去的动作你可要忍耐哦!”
陈恒的话音带着些许玩味，有一种大灰狼要立马吃了小白兔的感觉。
并且大灰狼..还贴心的问小白免要哪种烹饪方式，这种温柔，它真的，奈奈子差点哭死!
“随....随便啦....不要，不要让安娜知道....”
或许不要让小萝莉知道是她最后的倔强，可当陈恒在她的里面螺旋翻滚时，她立刻就后悔了。
扑通!
突如其来的刺激感，一下让奈奈子跪在了地上!
小虫虫来回伸缩的刺激感是一的话， 那么这种死亡翻滚的刺激感，简直是在挑战她脑子极限的十!
要是一个不小心..恐怕奈奈子都有可能当场晕过去!
“呜呜呜....”
尽管奈奈子疯狂捂着嘴，可这样的动静还是引起了安娜的注意!
见到奈奈子突然跪了下来，原本放下心来的安娜，立刻就紧张了起来!
“奈奈子姐姐..你怎么了?是法力耗尽了吗？”
安娜第一时间想的是奈奈子法力用尽，毕竟这样强大的法术对于十级的奈奈子来说还是太勉强了。
想来哪怕奈奈子与恶魔交易，也不可能让他的实力超出这个等级太多。
看着40多具焦黑的尸体，此刻的安娜已经心满意足了。
这次的收获已经超出她的预料，单单是这些尸体就已经可以带来8银币的收入。
按照分成来算的话自己这一次的出行，已经可以为母亲买16瓶治疗药水了。
治疗药水其实是很便宜的，十个铜币一个，在魔法道具中..属于非常初级的消耗品。
其实安娜不关心这些，她更希望的是，这种合作可以持续下去!
只要这样的合作能持续下去，治好母亲的病，就不再是天方夜谭!所以，她很关心奈奈子的身体情况。
看着奈奈子那潮红的面庞，安娜总感觉有些奇怪，特别是那喘粗气的声音和他同伴被猛干的时候的声音一模一样!
“奈奈子姐姐..你..”
安娜刚想说些什么，可是她想要说的话，很快就被奈奈子打断了。
“没事..些许代价而已!就是..啊~太、太刺激，啊嗯~要去了..”
“不要..嗯..”
奈奈子已经要去了，可是看着安娜这小萝莉就在自己的面前，她是真的不敢去呀!
安娜看着奈奈子的小内内逐渐湿润，又回想起同伴出卖肉体遭遇。
叮!
安娜的脑袋一下子灵光了!
“姐姐原来是用这里换的力量啊!那个..姐姐你看看我的小馒头.. 那位大人看得上吗?”
掀开那麻布衣，露出了自己那灰灰的小馒头，还在忍受死亡翻滚的奈奈子，差点就绷不住了。
这小萝莉怎么感觉已经翘起臀来，准备接受了啊!这也比自己主动太多了..
奈奈子刚想说什么敷衍的话，下面的白馒头非常不争气得顶不住了。
“咦—！”
银流色的瀑布在此刻落下，而安娜成为此刻唯一的风景欣赏者。
小萝莉知道这是什么反应，按朋友的话来说，这好像叫..高潮。




































21.旋转攻击…（/ω\）
“奈奈子姐姐…要我扶你起来吗？”
“我…我…哇呜呜～”
奈奈子一下就哭出声来，这次她简直是丢脸丢大发了，本以为小虫虫会很温柔的对待她，用很柔和的方式对待自己的小巢穴…
结果呢…那旋转式攻击，她没扛多久就败下阵来。
天哪…那么柔软的地方，用那种频率转动，真的很刺激的好吗！
奈奈子已经是站不起来了…至少现在是站不起来了。
她还想在这坐一会儿…至少等自己的身体恢复以后再站起来，刚刚确实脑子有点乱，对着小虫虫说了那没羞没臊的话。
可是…她只是让小虫虫解痒，没让他把自己弄到这种地步啊！
拽了拽已经湿透的粉色小内内，奈奈子想用这种方式把自己的私人物品弄干。
见到这一幕，安娜也抑制不住自己的好奇心，于是…她用可怜巴巴的眼睛望着奈奈子，随后用有些孩子气的语气开口道，
“奈奈子姐姐…我也能获得那种力量吗？”
“你能告诉我…你是和什么东西做了这种交易吗？”
“如果可以的话…安娜也是可以的，虽然我的身体可能很廉价…但是…我的里面也是很能干的！”
“姐姐就告诉我嘛好不好，安娜…安娜要的真的不多的！哪怕是和恶魔交易，安娜也想试一试…”
“至少…我想知道安娜我有没有资格…”
看着这灰皮小萝莉已经把裙子掀起来了，奈奈子暗暗叫苦。
人和人的接受程度不可能一概而论，也许安娜的身子没有自己的珍贵，但人家的接受程度高啊！
你看看…为了这种力量，人家已经主动把裙子掀起来了，要是小虫虫早点遇到的是这个女孩，恐怕现在就没自己什么事了吧？
整理凌乱的裙子，奈奈子只能心酸的摸了摸安娜的头，她很早之前就认清自己了。自己的身体…本来就没有想象中的那么珍贵。
而自己面临的敌人…确可以让很多存在望尘莫及。
奈奈子用柔和的声音，对着安娜解释道：“安娜…你不要急，那个存在对你很感兴趣的，你已经引起了它的注意。”
“你只要乖乖听话，过几天他就会给你一次机会的。”
“当然…这还要看我的肚子争不争气了！”
“为什么要看姐姐的肚子争不争气呢？”安娜带着疑惑的眼神，目不转睛的盯着奈奈子姐姐的肚子。
奈奈子摸了摸肚子，不想把小虫虫的事情全部透露给安娜，或许这是她的一点点私心，也或许是害怕失去小虫虫，在思虑了片刻以后，奈奈子觉得需要一些神秘但合理的解释隐瞒对方。
于是在这种思想下，奈奈子给出了一个合理的解释。
“他需要通过我的肚子才能降临，到时候希望你能珍惜机会吧…”
“虽然有些不情愿…不过这是必须的代价。”
“到时候无论对方的要求多过分，你一定要接受。他会给予你力量，但你要付出你的真心。”
说完这话，奈奈子拿起了放在肚子上的那只手，随后给了安娜一个脑瓜崩。
“唉～疼！”安娜捂着小脑袋，一脸怪异的看着奈奈子。
“好啦好啦，别看我，那是之后的事情，你把战场打理清楚吧。”
“我们还要靠这些绿油油的尸体赚点钱呢。”
“看看里面还有没有残余的哥布林，希望一切顺利吧。”
听到奈奈子的命令，小萝莉安娜一下子就蹦了起来，她飞快的拿出小刀开始处理那些已经焦黑的尸体。
作为吃这碗饭的人，她已经习惯对着各式各样的尸体做解剖了。许多青铜冒险者团队，雇佣她的原因就是想要让她处理这些事情。
很快，随着一阵手起刀落，那些带着绿色，但有些焦黑的哥布林耳朵就这样被她割了下来。
这些耳朵是杀死哥布林的证明，只要有一对耳朵就可以换取20个铜币，也就是说，一只耳朵，那就是整整的十个铜币呀！
虽然有些耳朵已经被烧的焦黑，但是从那外表还是能看出这是什么东西的。
用一块破布把这些东西细细包好，安娜小心翼翼地把这些耳朵放进自己那破旧的大包里。
看着这细致入微的一幕幕，也让后面的奈奈子感到欣慰。
奈奈子终究是小贵族，哪怕落魄了，她的生活习惯也依旧和小贵族脱不开干系。
许多这类肮脏且细致的活她真的做不来，在以前的时候这并不是什么劣势，可是到了现在，却成了不折不扣的劣势。
轻叹了一口气，奈奈子万分感慨地摸了摸小腹处，随后用温文尔雅的声音对着小巢穴里的小虫子说道。
“小虫虫…把我肚子里的另一个小虫虫给她以后，你愿意一直呆在我的里面吗？”
原本陈恒还在看小萝莉那努力的背影，结果被奈奈子这么一问当场就愣在了原地。哪怕是身体的轻微蠕动，此刻都停了下来。
他不明白，奈奈子在想什么，也不明白对方到底是什么意思。
陈恒子觉得，自从遇到这个小萝莉以后，奈奈子的心情一直都很古怪。
“你别拽我出来就好，我在里面呆着可舒服了，暂时不想出去。”
“而且…这里还能生小虫虫，还有好吃的甜甜圈，我为什么要出去？”
陈恒的解释非常诚实，反正他心里就是这样想的，他在奈奈子的小巢穴里有吃有喝，甚至还能调戏奈奈子。
多么美好的事情啊，他有什么理由要离开呢？
而且…奈奈子还有大奶子啊，要是以后有机会，或许他还有可能炫一口呢！
听到小虫虫的理由，奈奈子一下子陷入了沉思，自己的地位是安全的，可是这安全实在是不稳定。
比起安娜，她真不知道自己的优势在哪里。
小萝莉更好控制，也比自己更听话，他为什么会选择自己呢？
等等…更听话！
奈奈子突然理解了什么，随后那原本躁动的心灵逐渐平静了下来。
是啊…听话就好了，比起小萝莉的寒酸身体，自己的躯体还是比小萝莉丰满的。
或许…小虫虫之所以还愿意呆在自己的里面，就是因为听话和更好的躯体吧！
想开了以后…奈奈子对安娜的介怀也就没那么重了。
刺啦！
随着最后的一只耳朵割下，奈奈子和安娜的这次委托算是完美完成了。
不过…作为一名合格的冒险者，把攻略下来的地方搜刮一空是最基本的准则。
很快，奈奈子跟着背起大包的安娜逐渐向这洞穴内深入。
一开始的场景可能还好些，无非是一些已经变成骷髅的尸体以及破碎的肉块。
可是越到了后面，她们越觉得不对劲，许多手拿长剑的冒险者都止步于此！
那支离破碎的身体证明了他们的遭遇，似乎是什么很恐怖的东西将他们的骨骼敲碎。
而且这当中还有几名是女性的遗体，那些遗体生前肯定遭受了非人般的待遇，特别是那鼓起的肚皮说明了哪怕在生命的最后一刻，她们还得完成那强加于她们的使命与任务。
看着眼前的一幕幕，奈奈子突然感觉小虫虫已经很不错了，比起这些血腥残暴的绿皮怪物，小虫虫已经很绅士了。
虽然他会在自己的小巢穴里面做各种各样过分的事情，中出也好，内射也罢，至少还会在意自己的意见。
看看这些禽兽吧，女子已经为它们哺育后代了，居然还是这样痛下杀手！
实在是无法理解这种残暴的生物是怎么活到现在的。
没走多远，一阵奇怪的啪啪声就从洞穴的深处传来。
两人小心翼翼的走近一看，却发现有几只哥布林还在对一个女子的躯体做那样的事！
轰！
奈奈子已经忍不住了，这次攻击甚至没有虫虫的指导，她在一瞬间无吟唱的使出了小火球术。
那起伏的胸膛，表示此刻的奈奈子是真的很生气。
这些怪物做的事，和小虫虫比起来…简直是天差地别啊！
看着那挺着大肚子，浑身是血的躯体，奈奈子的胃中不由得一阵反胃。
今天她算是见识到了这世界的残酷，没有实力保护自己的人是那么的可悲，在这当中手无寸铁的女孩子是那么的脆弱。
看看那些躯体…她们生前一个个都挺着肚子，可就算到了这种地步，也依然摆脱不了被玩弄致死的命运。
安娜焦急的跑上前去，她想看看这个被非人对待的女子还是不是活着的。
安娜撑开她的眼睛，看着那女子焕散的瞳孔…
“安娜…她还有救吗？”
声音带着些许悲哀，其实…这个答案，奈奈子自己已经很清楚了。
安娜小萝莉站起身，失望地看着奈奈子，随后又无奈的摇摇头，并且用落寞的语气告诉奈奈子，
“没救了…眼睛已经散开了，已经…彻底没气了。”
听到这话以后，奈奈子没有说话，如果她没猜错的话…这个看起来年仅20多岁的女子应该也是一位冒险者。
只可惜对方实力不济，被这群哥布林抓到了。也许在自己讨伐哥布林的前一刻，这个女孩还有一口气在。
对方这还在抽动的身体，以及那微翘的嘴角，都无不说明着前一刻她还活着。
或许是一口有恨的怒气，让她支撑到了现在。但哥布林全部剿灭的那一刻起，女子也选择离开了这个世界。
“如果我早来一点的话，或许还能救一个人…”奈奈子的语气很沉重，那璀璨的良心在不停敲打着她。
不过，小虫虫的安慰安抚了她。
“如果她有力量的话，或许不需要任何人的救赎。”
“我并不是很高尚的小虫虫，我需要女孩子的汁液来吃饭，也需要女孩子的身体为我提供力量。”
陈恒本想继续说些什么，可奈奈子接下来的话，让他彻底无言了。
“身体其实不重要啦…那些可怜的女孩…不都拥有身体嘛？可为了生活，她们不是还出来冒险了吗？”
“如果拥有充足的金钱，谁又愿意冒这种险呢？”
“其实…小虫虫…对于我来说…你要的并不多，至少…我承担得起这些代价。”
看了一眼还在打理战场的安娜，奈奈子又沉闷的补充了一句。
“至少我有机会承担代价，不是吗？”


































22.腿上写正字 
回去的路上，奈奈子的心情是十分沉重的，她的脑海里一直都有奇怪的叫喊声，就仿佛…怨灵在自己的身边叫唤。
尽管现在是白天，可阴沉沉的天空却让现在的气氛有些诡异，特别是本就没多少的光线，透过树荫以后就变得更昏暗，以至于现在的奈奈子后悔，自己为什么没有学一些光明系的法术。
跳动的火苗温暖着身体…可心中的恐惧…却迟迟无法驱散。
奈奈子的脑海里，全部都是那些破碎的遗骸，如果是完整的遗体可能还可以接受，可是奈奈子遇到的…都是支离破碎，奇奇怪怪的…
有小虫虫控制的时候还好，可小虫虫一不控制。自己的身体就开始了各种不良反应。
恶心、干呕，甚至在路上还差点呕吐，奈奈子不明白，自己到底是怎么了？
“呕～”
奈奈子又是一阵干呕，那声音让人听起来就很难受，就连后面的安娜都不由得为对方的身体感到担忧。
“奈奈子姐姐…你的身体怎么样了？”
“要不要休息休息吧…你这样…继续向前走，也不太合适…”
安娜那娇滴滴的声音，并没有让奈奈子改变主意。她想快点进城…
其实算起来，自己距离被小虫虫内射种子已经有5天时间了。
还有两天时间，小虫宝宝就要出生了，到时候…肯定要和这灰皮小萝莉商量商量。
至少要给这虫宝宝找个家不是吗？
摇了摇头，奈奈子轻声的说道。
“算了安娜…我们还是赶紧进城吧。”
“按照现在的速度，大概傍晚就可以到了，如果今天进不了城…再拖一天也挺麻烦的。”
其实奈奈子也不知道自己是怎么回事，说是因为那些尸体的原因感觉也不太正确，昨天都没有这么严重的反应，今天反而比昨天更严重了！
而且，奈奈子还能感觉到，自己的乳房有一点痒，或者说有一种很胀的感觉。
轻轻捏了一下，奈奈子想稍微缓解一下这种胀痛的感觉，可万万没想到，就是这轻轻一捏，却让自己的乳房涌出了一些白白的东西。
“哈~”
奈奈子惊叫一声，而在小腹处的陈恒则是有些头大了，本以为生虫宝宝不会出现这种情况，可现在呢？
奈奈子的乳腺，居然有奶了！之前奈奈子都是没有的…而就是虫宝宝五天快成熟的时候，居然有了这种反应！
毫无疑问，这是进入哺乳期了！
奈奈子的声音并没有引起安娜的注意，或者说，安娜已经习惯奈奈子这样叫了。
“小虫虫…我该怎么办？”
“我…我可不会带孩子…更不会带虫宝宝…”
听到奈奈子这娇嫩的声音，陈恒整个虫子都快裂开了！
他又没打算让奈奈子带虫宝宝，这家伙怎么扯到带娃上面了？子个体又不需要人去喂养，这种寄生个体能到一个宿主身上就好了。
而且这头虫宝宝已经给前面的安娜预订了，至于她接不接受，那就是安娜自己的事情。
“不要紧张，等虫宝宝出生就可以给它安排到安娜的里面嘛。”
“这种虫宝宝不需要带的，奈奈子放心，不会委屈你的！”
奈奈子摇了摇头，她并不是这个意思。
“不是…我是说这多出来的奶怎么办？我…我…”
“我真的没经历过啊！”
奈奈子的眼中满是焦急，这种时不时会露出来几滴的感觉，真的很难受，主要是这些会弄脏自己的衣服。
甚至多了…会让自己的衣服有明显的痕迹，这要是被别人看见了，那奈奈子不得社死。
现在还没那么多…但以后呢？
听到奈奈子的苦恼，陈恒还以为是什么呢。
其实这个问小说群：9'26'66'75'1'0对于陈恒来说也非常好解决，能够溢出来就说明是太多了。
只要能把多出来的部分喝掉，这种问小说群：9'26'66'75'1'0就可以迎刃而解了！
陈恒说做就做，他把自己嘴中那条较大的舌头，慢慢的伸到了外面。
和其他细小的触须比起来，这个较大的舌头，更像是一条有着中空管的触手。
之前他都是用这个吮吸奈奈子的汁液的，甚至也是用这个来品尝奈奈子的甜甜圈。
这一根大舌头非常的灵活，它不仅可以变得像人的皮肤一样平滑，也可以变得像触手一样灵活。
而这还不是最离谱的，最离谱的是这玩意儿会根据自己的等级增加长度！
之前一级的时候，它其实就可以达到自身长度的两倍左右。而现在，从奈奈子的下面一路到她的乳头是毫无问小说群：9'26'66'75'1'0的！
刚刚钻出来的小舌头，舔了一下奈奈子的小豆子。
“嗯…微甜！还带清香…口感不错！”
奈奈子已经快疯了，这小虫虫是什么意思？突然伸出这玩意，舔自己的小豆子！
本来自己现在的身体就越来越敏感了，这小虫虫居然还火上浇油，真的是把她当做玩具了呀！
刚想掀开裙子，教训一下他，就感觉有一条长长的东西往自己的腹部游走，并且随着时间的推移，开始逐渐往她的乳房方向前进。
奈奈子捂住了嘴…她已经知道小虫虫要干什么了…
“唔~！”
随着一道刺激的感觉，奈奈子的乳房第一次遭到了袭击，她发誓从来没有一个人对自己的乳房做过这样的事情！
而今天…一只小虫虫居然把她的这个第一次也夺走了。
“滋溜咕咚！”
一种强大的吸力，从她的那里传来，随后一阵咕咚咕咚的声音就不绝于耳，奈奈子知道…是那只小虫虫开始品尝她的奶水了。
她没敢出声，装作若无其事的样子继续行走…
哪怕她可以感受到小虫虫的体型在变得越来越大，她也不会发出一点声音。
[已解锁宿主新资源]
[资源分类：乳产品]
[资源效果：可以增加主体的法力储备，从而提升宿主的战斗力。]
[注：在品尝乳产品的淫虫是非常脆弱的，如果这个时间段遭受到了袭击，很容易导致寄生虫死亡，请主体小心应对。]
看到这样的系统信息，还在吮吸奈奈子奶水的陈恒一下子愣住了。他本来就是对着奈奈子耍一耍流氓，顺便品尝一下优质的乳产品。
可没想到系统的这操作，直接让他有充足的理由，疯狂的吮吸乳产品了！
于是，小虫虫小心翼翼的对着奈奈子的脑海内传音道：“奈奈子…感觉还好吧？”
“没…没事…你慢慢吸就好，不要…不要太用力…”
此刻的奈奈子已经憋红了脸，不过，比起在自己的里面螺旋旋转，这种吮吸的感觉真的好上很多了。
“这个…奈奈子…以后我可以经常喝你的奶水吗？”
“那个奶水好好喝，比起汁液的美味，这种乳液…又有一种独特的风味，”
“而且，这个东西感觉还能增强我的体质，甚至…可以增加自己的魔法能量！”
“这样以后…奈奈子就等于有了另一个魔法核心了！”
“我…”
“好了，你不要再说了！以后你想喝就喝…唯一一点…不要在人多的地方做这种事情！”
奈奈子已经束手就擒了。
反正不管多过分的事情，小虫虫都做过了，这种小事情还要和自己说吗？
回想起这两天小虫虫都没内射自己，奈奈子的心就不由得一阵沉闷。
其实，奈奈子觉得…那种热热的东西射进来，还是蛮舒服的。
虽然一口气进来的时候有些突然，可那种被内射就能变强的感觉真的太爽了！
等小虫虫吸完了自己两边的奶水，奈奈子就一脸娇羞的，对着小虫虫发问道。
“那个…小虫虫！你吸了这么多奶水…总得让我吃点其他东西了吧？”
“其他东西？什么…呃？”陈恒一开始还真没反应过来是什么？
直到察觉到那巢穴里那颤动的甜甜圈，才意识到奈奈子说的是什么东西。
等他意识到奈奈子在渴求这种东西的时候，陈恒差点就笑了。
没等奈奈子反应过来，陈恒的大触须就怼进了奈奈子的甜甜圈中。
噗！
一道咕噜噜的声音，从这里响起，随后…庞大且粘稠的白色汁液从这里喷薄而出。
奈奈子的小房间一下子承受了她这个年纪不该承受的量！
按照估计，小虫虫这次30ml就顶天，可奈奈子发现…自己的里面被一次内射了以后…居然还在断断续续地射。
这个量已经把她的小腹处撑的隆起了一点，要是再这样射下去…恐怕真的…会出大问小说群：9'26'66'75'1'0！
奈奈子急了，她开始用手指慢慢抚摸自己的小腹处，企图用这种方式安抚小虫虫。
她不敢去阻止小虫虫，因为小虫虫内射她是她的荣幸。要知道这玩意儿可不是种子，而是货真价实的经验值啊！
小虫虫射的越多，那么她升级也就越快！
如果小虫虫可以射个不停，那么奈奈子巴不得他每时每刻都射在里面。
至少这样…她就有实力完成自己的复仇了。
咕咚！
随着最后一滴的注入，陈恒也只能把甜甜圈的口子封死，要是一不小心松懈的话，恐怕奈奈子的下面立马就会出现白色瀑布！
“卧槽…为什么那么多？系统又给奖励了？这尼玛…起码100毫升啊！”
陈恒觉得这已经不是叫内射了…这简直是射爆啊！
其实陈恒自己也不知道多少经验值，因为系统没有告诉他奈奈子的经验值上限。
于是他有一个大胆的想法…为了计算多少经验值可以升级，完全可以每射100毫升，就在奈奈子的腿上写一笔正字，等到奈奈子升级以后，他就可以计算出对方需要多少经验值才能升级了！
刚想到这种美妙的想法，陈恒就把这种变态的操作告诉了奈奈子。
当听到要在自己的大腿内侧写字时，奈奈子是非常拒绝的，可一听到这可能与增加经验值有关，她立马就点头答应了。
只要可以升级，哪怕写满都没有关系，写满还更好呢，至少说明经验值多啊！



































23.想怎么写怎么写 
当奈奈子点头的时候，陈恒邪恶的触须就已经开始发力了，他在对方的大腿根部写上了一个小小的正字。
虽然这个字只有一笔半，不过画在这种地方也是别有一番滋味。陈恒是没想到，对方居然会答应自己这么无理的要求。
这个恶趣味他甚至还不指望对方答应呢！
“画完了吗？画完了，我们就要进城了哦。”
奈奈子的羞耻心已经爆棚了，自己的内侧居然被画了那样的东西，总感觉自己像一个很不检点的女孩。
不过…想起自己还要天天被内射…就突然感觉在大腿根部写字好像也不是什么非常羞耻的事情了。
似乎是进了城的原因，原本还有些警惕的安娜此刻也放松了下来，门口的门卫和之前一样，低着头不敢看她。
就仿佛她是什么洪荒巨兽，甚至连抬一下眼皮都不太敢。
或许是生存的压力松懈了不少，奈奈子的心情此刻也好了很多。
手上有了钱，心里不慌，只要把这些哥布林的耳朵交给冒险家公会，自己就可以拿到八枚左右银币。
而这个安娜小萝莉，也可以拿到两枚银币。这在单个冒险任务中已经是难以置信的天价了。
许多青铜级的大型野兽，也就两三个银币左右。
一个冒险团能击杀青铜级的大型野兽，就算合格了。
别小看三个银币的购买力，这三个银币可相当于100个铜币，而且还是冒险家公会发的标准铜币！
这种在市场上是最好的良币，购买力十分的强大，你想去酒馆吃个猪脚饭估摸着也只要三四个铜币左右。
许多普通的农民能有一两枚银币已经算是比较富裕的了。
当然，这还是不能和贵族相比的，哪怕是奈奈子这样的小贵族，没个上千金币的家产都不好意思说自己是贵族。
两人走到冒险家公会的大厅中，迎接他们的依旧是那个接待员大姐姐。
今天，这位接待员与以往有些不同，她穿着黑色的丝袜，崭新的制服衬托着她胸前的傲然，最引人注意的是，原来的自然披散的长发此刻也被一个漂亮的绳结高高扎起，那精致的蝴蝶结，让安娜这个寒酸的小萝莉有些汗颜。
也只有奈奈子这样的小贵族，才展现出一副见怪不怪的表情。
“哟！安娜你回来了啊！这次冒险怎么样？收获如何？”
见到安娜的笑容，接待员不用看，也知道对方此次任务肯定是大有收获的。
因此，她的声音也变得柔和许多，并且看向奈奈子的目光也从原来的未来可期变成了一种敬重的眼神。
安娜没有犹豫，他放下自己破旧的大包，带着纯真的微笑，对着接待员大姐姐笑道，
“接待员大姐姐，奈奈子姐姐真的很厉害的！她的法术都是又快又狠，安娜都还没眨几下眼睛呢，那些肮脏的哥布林，就被姐姐的火球术全部烧死了！”
“你看…这些是耳朵！虽然已经烧焦了，不过还是可以证明的，你看！”
说罢…小萝莉把大包里的哥布林耳朵全部倒了出来，这些耳朵都有很整齐的切口，一看就是知道小萝莉做的非常认真，不然也不会有如此整齐的切口。
“这！”
这名接待员大姐姐已经震惊了，此前她也有收过哥布林的耳朵，不过…她从来没有见到过一个青铜级冒险者，可以弄到这么多耳朵！
平时那些冒险者有，割几十只耳朵就已经算不错了。
毕竟不是所有的冒险者都像奈奈子那么逆天，可以低消耗战斗的，许多普通的十几级的法师，顶天也就放几个法术，并且每一次的释放都需要队伍的紧密配合，以及深思熟虑。
因为法师的每一次法术都是异常珍贵的，相当于炮兵的大炮，是不可以随便浪费的。
而奈奈子就不一样了，不但有法师那样的AOE，甚至在陈恒的低消耗加持下，奈奈子已经是货真价实的法术机关枪！
无论是低消耗还是无吟唱法术，都在法师之中，极其珍贵。
所以奈奈子知道，哪怕是很多自持高贵的贵族小姐，也不会介意把自己的第一次献给小虫虫。
毕竟，实力才是最重要的，如果这种东西可以换到这样逆天的天赋，那么，那些自持甚高的贵族少女一定会打开门户，邀请小虫虫进去！
甚至还会像婊子一样，求着小虫虫给她们力量。
一想到那华丽的画面，奈奈子不禁胆寒，虽然现在答应了小虫虫一些很过分的要求，可为了以后的美好生活，奈奈子还是要好好讨好小虫虫的。
别说是在大腿内侧写正字了，哪怕当小虫虫的生育rbq也得愿意呀！
陈恒并不知道奈奈子在自我pua，要是知道了，估计他就不是提在奈奈子大腿内侧写正字那么简单了。
不过陈恒也过分不到哪去，毕竟他要的是奈奈子的真心，而不是她纯粹的肉体。
在奈奈子拿到十枚银币以后，安娜的小眼睛顿时就亮了起来。
因为按照约定，自己可以获得两枚银币，而且奈奈子还答应过她，等到明天请来那位存在，就会赋予她无与伦比的力量！
其实…比起银币，安娜更希望可以获得独挡一面的力量，只要有了那种力量，她就不用一直给别人打工了，完全可以自己成为冒险者，自己挣钱为母亲治病。
要不是母亲急需治疗药水，恐怕这两枚银币她是真的一分都不会要。
在她看来，那种机会比金钱重要太多太多了。
见到小萝莉那渴求的目光，奈奈子也不打算食言，她本来就是一个说到做到的女孩子。
她答应安娜的事情，一定会做到。这不仅包括之前说的分成比例，还有后面的机会，奈奈子都会分毫不差的给予对方。
当然…最最重要的还是讨好小虫虫，只要把小虫虫稳住，未来她就有机会，就有希望。
感受到小肚子里的颤动，奈奈子的心里也在微微打颤。
她知道再过一天，肚子里的小虫虫就到出生的时候了。虽然不知道会不会痛，可奈奈子已经不在乎了。
如果再让她回到那弱小的时候，奈奈子绝对不会愿意，好不容易得到了这种机会，为什么要回去呢？
接过奈奈子递过来的硬币，小萝莉的心情别提有多开心了，她很喜欢奈奈子姐姐，不仅许诺机会，而且付钱的时候真的比其他冒险者爽快多了。
见到奈奈子的目光有些失神，可爱娇小的灰皮小萝莉对着丰满傲人的奈奈子邀请道。
“奈奈子姐姐…你在这里还没定居吧？要不…你先来我家做做客？”
“虽然我家比较破败，不过…安顿一下，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。”
“如果我真的接受了那位存在的恩惠，我们以后…可能就是好姐妹了呢！”
听到这话…原本有些走神的奈奈子，突然回过神来。回想起这小萝莉的灰色小馒头，奈奈子觉得，小虫虫肯定会迫不及待的品尝新的小萝莉！
想起自己肚子里的虫宝宝，只是小虫虫的分身，奈奈子总觉得有些怪异…
不过又回想起那所谓子个体的功能，奈奈子又觉得这也不是什么大事。
毕竟…说白了，那几个子个体还是得听小虫虫的，而听小虫虫的不就意味着要听她这个女主人的吗？
只要保住自己的正宫地位，让小虫虫永远呆在里面，这不就足够了吗？
想开了以后，奈奈子也是面带微笑的点点头，虽然没有说一句话，可她对小萝莉的同情是不会假的。
两人走出门，在安娜的带领下，那原本繁华的闹市区开始变得冷清，取而代之的是各种脏乱差的街道以及完全杂乱的建筑。
你永远不知道一个拐口以后会有多少个小房间，也不会知道在过了这道门槛以后，后面会有多少个穴居小房子。
总之，奈奈子来到贫民窟后，简直是刷新了她对房子的三观。
以前想着贫民窟除了脏乱差，房子小以外，也没什么大不了的。
现在看来，这简直是错的离谱啊！
她万万没想到，那些犄角旮旯的地方居然还能被算作房间，甚至有些所谓的房间就是几块破布将周围隔开而已。
难以想象这小萝莉的生活究竟是窘迫到了何种境地，哪怕拿出几枚铜币改善生活，也不至于如此。
到了一个有破旧兽皮隔绝的屋子面前，原本开朗活泼的小萝莉变得心情沉重。
因为只要推开这道门，那床上躺着的正是自己重病在床的母亲。
安娜也不知道自己的父亲是谁，曾经的母亲也是像自己这样俏皮可爱，只不过由于她在贫民窟，只能拿自己的身体换钱。
听母亲说过，曾经自己的父亲也是一个很厉害的冒险者，只不过在一次危险的任务中遭到了同伴的背刺。
这种事情在冒险者中很常见，也是完全没办法的事情。
家庭的顶梁柱没了就算，那群冒险者还落井下石，以各种各样的名义侵吞了父亲的遗产。
这让原本就十分窘迫的家庭，只能龟缩在这贫苦的贫民窟之中。
而就是在这悲苦交加之际，母亲那时候才发现自己已经怀孕。
原本母亲手里还有一些钱的时候还有一些机会，可是为了丈夫，为了孩子，她还是毅然地把自己生了下来。
而就是这个决定，也让本就不多的钱财彻底花完了。
一个完全没有赚钱能力的女子，除了靠自己的身体赚钱养家，还有什么办法？
回想起母亲的遭遇，安娜含着泪推开了门。
“妈妈！”
带着哭腔的声音，从小萝莉的嘴中喊出。
而床上，一个个子娇小的妇女有气无力的爬了起来，当她看到自己的女儿灰头土脸的回来，眼中的热泪也忍不住的流了下来。
虚弱的面容遮不住她曾经的华丽，或许曾经她也是一个娇俏可爱的美丽少女，可那受尽摧残的躯体印证了她曾经遭受的非人遭遇。
皮肤上有许多的划痕，许多的划痕都已经发黑，很明显，这些划痕应该都是人的指甲盖抓出来的。
为了挣钱，安娜的母亲遭受了很多非人的待遇，也是因为这个，安娜始终没有和同伴一样选择靠身体赚钱。
母亲也不希望自己的女儿做这种下流的事情。她知道，这样的事情是没有未来的。
“安娜…你…”
“怎么这么多！”
当看到那大量的治疗药水以后，安娜母亲的声音彻底失声，同时，一个可怕的念头在她的脑海里滋生…
该不会…安娜也走上了那条路吧！



































24.越描越黑了！
“安…安娜！你…该不会…”
安娜母亲的眼泪已经落在了地上，尽管只是猜测，可那一瓶瓶鲜红的药水，仿佛不是自己救命的良药，而是自己宝贝女儿的催命符！
“妈妈！你…你怎么了？没事的…妈…女儿很好，这些治疗药水都是干净钱…不会有事的…”
此刻的安娜已经泣不成声，那哭丧的脸再配合地上一大堆的治疗药水，安娜的母亲…说什么也不信这是干净钱。
“女儿…别把自己卖了…把这些药都退回去吧！”
这声音接近于绝望，她这个做母亲的…从始至终都希望女儿可以好好活下去…
她已经对自己的未来不抱希望。身上的一些刀疤…不单是曾经的那些虐待，还有一些…是自己弄出来的！

　　她不止一次想要终结自己的生命，可每当自己下定决心，这么做的时候，都被这乖巧懂事女儿阻止了。

　　不过…自己的身体到了什么程度，自己心里清楚…

　　而且…距离自己不能出卖肉体…已经两年时间了！这里的黑帮忍耐度已逼近极限…之前他们还能看在你为他们赚取利益，让宽限你一两年…

　　可现在…整整两年的保护费啊！

　　安娜为她买药就已经心力交瘁，怎么可能交得起保护费呢！

　　几年来的应付，已经到了最后的时刻…要是再交不上了…安娜的这个身子…恐怕也会被他们拉去赚钱！

　　“女儿…快离开吧…不要管你妈妈我了…”

　　“如果来得及的话…不要再回来了！”

　　“你母亲我啊…命不久矣…咳咳…以后…你好好的活下去…带着这些钱…去更好的地方讨生活吧！”

　　“千万…千万不要和妈妈一样…在走这条路了！”

　　“噗！”

　　不知是什么原因，安娜的母亲突然喷了一口鲜血，那黑色的血液看的令人渗人。

　　此刻安娜已经哭急了，他连忙把治疗药水灌入自己母亲的口中。

　　可是无论怎么样…她的母亲却是一点反应都没有！

　　“妈…妈…你怎么了！妈…啊…呜呜呜…”

　　看着这一切的奈奈子已经声泪俱下。

　　当这位伟大的母亲说出抛弃自己时，她敏锐的神经就察觉到了不对劲！

　　陈恒的精神传音很快就到了奈奈子的脑海之中。

　　“这病有点麻烦啊…持续性的剥夺生命…顶到现在真的是奇迹。”

　　陈恒的话音带着敬佩，他怎么也没想到，这种病居然有人能扛到现在！

　　[瘟疫：等级1]

　　[介绍：一级瘟疫会持续对生命造成伤害，只有用解除状态类技能才可移除。]

　　系统的介绍并不多，但就是这样简单的介绍，却完美诠释了什么叫持续性痛苦。

　　在陈恒的认知中…这玩意就是持续性烧血，用生命药水吊命的确可以…不过这是不治标不治本的！

　　这技能…还他妈是按百分比掉血。

　　也幸亏安娜的母亲是个普通人，否则这个瘟疫…恐怕不是普通的生命药水可以吊得住命的！

　　看着安娜给母亲一口一口的喂生命药剂，奈奈子的心里也不是滋味…

　　“小虫虫…你有什么办法治疗她的母亲吗？”

　　奈奈子只是随便问问，她本不指望小虫虫给出办法…可陈恒沉吟了片刻以后，却给出了让她意料之外的解决办法！

　　“其实…是有的！虽然对方没有魔法天赋…不过对方那稀薄的魔力，的确可以支撑ying欲生命的施展！”

　　“理论上…体内放一条虫虫也行！不过…我是不这样这样做的，毕竟这个母亲已经够可怜了，不需要再做这样的事了！”

　　“对了你还能生吗？”陈恒非常细心的问道。

　　一开始听到小种种并不打算继生这个母亲，奈奈子还放下心来…不过听到后面就觉得点不对劲了！

　　“小虫虫…你不会又要我生吧？”奈奈子的声音都带着些颤抖，要是小虫虫要她继续生。

　　那她…不就成了会下崽的母猪了？

　　一想到一大堆虫虫从自己的小巢穴喷涌而出，奈奈子的心里…都不禁为之胆寒。

　　陈恒自然不会让奈奈子生了，自己提供种子…但是奈奈子也要提供胚胎啊！

　　女孩子一个月也就提供那么一次，这个月的机会已经用掉了…哪怕陈恒是个禽兽，想要奈奈子再生也生不出来呀！

　　“放心吧奈奈子…我不是那种虫子，而且…你一个月只能生一次！我哪怕疯狂内设…也不能让你怀虫宝宝啊！”

　　陈恒倒是无所谓，可是奈奈子却红了脸，这说的是人话？虽然小虫虫不是人…可是这话真的可以这样说吗？

　　自己的大腿内侧还有一笔半的正字呢…要是在来…

　　太变态了！

　　等安娜的母亲再次苏醒的时候，奈奈子惊奇的发现…安娜的母亲…气色居然好了这么多！

　　其实安娜的母亲长相真的还不错！虽然不知道多少岁，不过女儿一样都有一副稚嫩的面庞。

　　尽管身上全是伤疤，可那细腻的皮肤…还是怎么也掩盖不住！

　　唯一与安娜不同的是…安娜的母亲，会更沉稳一些…皮肤的颜色…比起安娜也略淡一些。

　　“妈！你…你醒了？太好了…安娜…安娜以为再也见不到妈妈了！”

　　此刻的安娜已经扑在妈妈的怀里大哭，这坚强的孩子，在自己的母亲的面前。还是展现了自己柔软的一面！

　　女人看着奈奈子，她的神情虽有些落寞，但在那一丝落寞中，却带着一股决绝…

　　“我叫安拉…是安娜的母亲…如果安娜答应了什么身体上的要求的话…我希望…我可以替她拒绝！”

　　此话一出…原本还在享受温柔乡的安娜，立刻解释道。

　　“妈！奈奈子姐姐不是那样的人！而且买药水的钱…也是我和姐姐挣的！”

　　“奈奈子姐姐…不是坏人！”

　　女儿的话…并没有打断安拉的顾虑，正所谓免费才是最贵…她不相信有无缘无故的帮助，也不相信有不付代价的关怀。

　　既然对方如此慷慨，那就肯定是有所图谋的…而自己的女儿什么都没有…除了身体，又有什么让对方所图谋的呢？

　　见到奈奈子露出了为难的表情，安拉也不再言语…她自认为自己已经猜到了事实，无非是用这种方式…让自己的女儿…变成那些禽兽贵族的玩物！

　　于是…在安拉的再三思索下，最终她还是做出决定。

　　只见她从腐朽的抽屉里，拿出了一枚戒指…这是曾经丈夫…对自己一世的诺言。

　　是的…老公说他会一生一世爱自己，可没想到…遵守诺言的方式竟是如此残忍！

　　才多久啊…他就用生命践行了诺言。

　　“老公…我真的没有办法！我只希望…你可以救救安娜吧！”

　　有气无力的递出那枚金色戒指，安拉颤颤巍巍的对着奈奈子说道。

　　“她欠你的，用这金戒指来还吧！”

　　“你实话交代吧…是不是要用我女儿的身体作为代价？”

　　“妈！”

　　安娜刚想阻止，可奈奈子接下来的反应，也让她猝不及防。

　　只见奈奈子先是点了点头，随后，又轻轻的摇了摇头。

　　“你这是什么意思？”安拉不理解对方的意思，点头她可以理解，无非是要用女儿的身体做一笔交易。

　　可是这摇头却有些耐人寻味了，因为她不理解对方在否定什么。

　　奈奈子也是服了…你说要用安娜的身体确实没错…可是…你也要问清楚所获得的力量，不是吗？

　　而且…奈奈子又不会让安娜去做贵族的玩物，那些贵族有什么？

　　无非是那几枚银币而已…

　　而小虫虫可以给对方什么？

　　那可是无吟唱施法的魔法天赋啊！

　　奈奈子轻叹了口气…并对着这位伟大的母亲诉说道：“其实…您说的也没错，安娜确实答应了用身体做交易，只不过那不是给人的…”

　　听到不是给人的，安拉大惊失色…见多识广的她可知道这话是什么意思！

　　作为曾经被贵族经常蹂躏的她知道，有些变态贵族啊，会给自己的宠物找一个姓伴侣。

　　如果是猫猫狗狗的话，那还好…

　　可有些变态贵族，居然还会给他的马儿找一批伴侣！

　　天呐，马儿的那玩意有多大谁都知道！要是女儿为那种东西服…安拉说什么也不会答应！

　　她抱着自己的女儿，对着奈奈子怒斥道：“你离开吧！我不想再看到你…我不会让我的女儿做那种事的！”

　　“啪！”

　　奈奈子拍了一下自己的额头，她知道刚刚的那个解释，好像让对方误会了什么。

　　于是…她只能捂着脸继续解释道：“那个…安娜母亲…你好像误会了什么？”

　　“虽然那个存在不是人…呃…可也算不上兽吧。”

　　“总之…唉我怎么跟你说呢？”

　　“反正她可以给你女儿成才的力量，而且对于有魔法天赋的人来说，那简直是一种无上的恩赐！”

　　“哪怕是我…也选择献出了身体！”

　　在小巢穴里的陈恒已经快麻了，就连在母亲怀里，安娜也快傻眼了！

　　这奈奈子简直是越描越黑了呀！

　　之前听起来就觉得你是一个变态，但现在听起来你是一个有实操经验，并且还经验丰富的变态啊！

　　安拉听完这些话以后…用一种看狠人的表情，看着奈奈子！

　　以前她也见过被野兽上了的姐妹，有极少数人甚至还痴迷于此！

　　其中最变态了…还是野兽都满足不了她，选择挑战一些奇奇怪怪的生物！

　　在安拉的眼中…奈奈子就是如此。

　　安娜也傻了…这奈奈子姐姐直接说与恶魔做交易就好了，为什么越解释越黑了呀？

　　而且…那种天赋与机会，你只要把它摆出来…母亲大人估计自己都想上好吧！

　　诡异的气氛在房间内蔓延，陈恒也只能控制着奈奈子的手臂，施展出她那惊为天人的天赋！


































25.你管这叫恶魔？（这小巢穴都没虐待！）
风属性的魔法在她脚上凝聚，那庞大的风力将她整个人轻轻抬起，屋内的所有人都能感受到狂风，吹拂在自己的脸庞。
就连外面的一些贫民…也被这样庞大的力量吓到了，有些胆子小的…甚至已经开始离开这个范围。
同时…奈奈子的掌心中，还有五颗绚烂的小火球，所有对法师有所了解的人都知道多魔法施展…在法师之中是极为难得的！
而且这不是单一法术的施展，这是结合了火与风的双属性的法术施展。
安娜的母亲可不是白痴…她那已经逝去的丈夫，曾经也是一名魔法师！
虽然他只会简单的火属性魔法…不过，在他的刻苦修炼下，他已经可以同时施展两次单属性法术！
这样的天赋…放在大城市，或许没什么，但在暴风城这种小城市…这样的天赋与实力已经是很不错的了！
看着凌空而起，手握火球的奈奈子，安拉的心中…顿感一股无力。
这样的人…想对她的女儿出手，有反抗的余地吗？
哪怕对方想要强取豪夺…恐怕也不会有任何人为她做主吧！
看着自己伤痕累累的身体…她真的非常愧对自己的女儿。
如果女儿可以得到好的教育与机会的话，恐怕她也是会成为一名优秀的魔法师吧！
“妈妈…不是你想的那样！虽然也是用身体…可是…那个存在并不是人！”
“而且对方的报酬…不是金钱…是和奈奈子姐姐一样的天赋啊！”
“母亲…可能女儿有些自私…安娜也想成为厉害的魔法师，好好赚钱，让母亲活下去！”
“我们家…不能再这样苦下去了！”
但说出最后一句话时，安娜已经哭红了眼睛，而她那做母亲的…也有气无力的瘫软在床上…
她从来没有感到这么无力过，如果…当初给她一样的选择，或许…他也会选择奉献自己的身体，获得这种力量吧！
别说是这种力量了…哪怕成为一个普通的魔法师，她也愿意奉献自己的身体。
想到对女儿来说，这是机遇，不是灾难…这位伟大的母亲也不再阻止女儿的选择，只不过…但她从床底下的小箱子里…拿出一个奇怪的东西时。
还在小巢穴里蠕动的陈恒彻底傻眼了！
因为…那个黑金色的东西是…拿来塞后面的啊！
奈奈子也是没眼睛看了…这么大的东西，给自己的女儿真的合适吗？
安娜这娇小的身体真的可以进的去吗？
奈奈子感觉离谱…不过她除了有不见为净以外，没有别的好办法！
安拉第一时间…没有把那个羞耻玩意儿交到自己女儿手里，她只是把曾经象征着爱情的金色戒指套在了自己女儿的中指上。
她明白…如果女儿选择了这条路，就说明她的身心已经奉献了出去，不管他是把自己的身体献给恶魔，还是某个魔鬼。
都已经无法改变既定的事实，安拉明白…现在的情况，哪怕是恶魔与她们做交易…她们也只能接受！
因为她们现在所处的环境别无选择。
当看到母亲为自己戴上了金戒指，安娜的心里…满的是感激与热泪。
母亲终究忘不掉父亲，哪怕落魄成这样，这枚戒指也依旧没有被她卖掉。
或许在痛苦的生涯中，这枚戒指是她唯一的精神寄托，尽管做的事情很是下贱，可她的精神在那一刻却无比高尚。
为了养大他们唯一的女儿，安拉付出了很多…
而接下来的这东西…就没那么正经了！
这是他职业生涯上的东西，也算是为自己的女儿提前做点准备吧！
“我不知道那个存在有什么恶趣味，不过…该有的准备还是要有的！”
“至少你该放低姿态…更好的祈求对方给予自己力量，母亲我不是很懂…可有的时候这么做的确可以获得更多，或许吧…”
看着那黑漆漆的塞子，原本纵泪横流的安娜，瞬间就愣在了原地！
并不是他不愿意塞进去…而是…这东西好像有点大啊！
陈恒快要憋不下去了…他连忙转达自己的心意，告诉奈奈子自己不是这样的虫虫！
只要安娜乖乖的开腿…她愿意给小萝莉一次机会，甚至…想办法救她的母亲。
在明白了陈恒的心意以后，奈奈子也只能在两人面前装模作样的严肃开口道。
“那个…安娜！这玩意就不用了…那个存在虽然挺变态的…可也没有禽兽到那种程度…所以…”
“你赶紧把这玩意儿收起来吧！”
奈奈子的话音刚刚落下，还在小巢穴内的陈恒就有些不满意了，刚刚奈奈子的发言好像把自己的心里话说出来了。
居然说他变态！那么…就只能想点办法让奈奈子知道什么叫真正的变态了！
伸出一根粗大的触须，陈恒…小心翼翼的从小巢穴的出口探了出来，同时，他也发现了奈奈子的小豆豆！
此刻的小豆豆红润饱满，看起来给人一种垂涎欲滴的感觉！
“说我变态？”
“看来得给你一点深刻的教训了！”
“啊～”奈奈子的一声娇叫声，一下子引起了安拉母亲的注意，同时…原本也有些害羞羞耻的安娜…也注意到了奈奈子的情况。
噗！
只见奈奈子一个没忍住，直接在原地来了一个水花表演！
那喷出来的液体…让安拉惨惨的一笑。
这…和那时候的自己可真像！
安娜并不知道这意味着什么，她还傻乎乎的去安抚奈奈子。
“姐姐…你怎么了？要安娜扶你起来吗？”
坐在地上的奈奈子已经羞愧难当了，在对方母子面前，当众放水…还有比这更羞耻的事情吗？
轻咬着朱唇…奈奈子愤愤不平的暗骂道：“可恶…我不就调侃了两句吗？用得着这样吗？”
“真的是…太…太羞耻了！”
最后的这句话是，奈奈子捂着脸喊出来的，安拉也从原来的惨笑…变成了后来的欣慰一笑。
看对方这样子…虽然天天要被玩弄身体，可那个魔鬼好像…并没有太过分的意思！
安拉还是见过与魔鬼做过交易的人，许多魔鬼的力量很强大，但想获得他们的力量，需要付出非常巨大的代价！
当听明白安娜的交易对象以后，作为她的母亲…他是不愿意自己的女儿去冒这个险的。
毕竟…这是拿自己的身体做交易！
哪怕对方只对性…感兴趣。
也有可能偏向重口味的方向，光是人类的变态玩法，安拉自己就承受不住，更别说是恶魔的变态玩法了！
中初…内设…灌肠…反正能怎么爽怎么来。
安拉能想到的最变态的玩法，就是与各种各样的野兽，做那种不知羞耻的事情！
不过…比起那些吝啬的贵族，这些看起来凶恶的恶魔又显得善良无比！
贵族可能会赖账…但绝大部分恶魔都会选择信守承诺，人家说给你什么力量就会给你什么力量！
整个过程…绝对不会拖泥带水。
虽然不知道自己的女儿会被对方调教成什么样子…可女儿既然选择了力量…那么她也无话可说了！
看着奈奈子慢慢站起，安拉略带关心的拍了拍奈奈子的臂膀。同时，她也语重心长的告诉这个白发少女。
“你叫奈奈子吧！”
“虽然我不知道那是什么样的存在！不过…看起来你付出的代价还算可以，接受吧！”
“嗯嗯！”
奈奈子疯狂点头，此刻的她就跟一个小鸭子一样，那点头的频率简直出乎了母女两人的意料。
其实奈奈子是和陈恒表态…因为…那跟触须还顶在自己的小豆豆上面呢！
要是小虫虫再来一阵抚摸，恐怕自己又要原地放水了。
见到对方如此实在…安拉也准备把女儿安心交给对方了。
“虽然我不懂这些…不过…奈奈子小姐可以掀开裙子，让我好好看看代价吗？”
“至少…你已经明确表达了代价，需要那个地方付出，不是吗？”
听到这个请求…奈奈子一下就傻了！
在母女两人面前，当众放水已经很丢人了，现在又要看自己湿露露的那个地方！
这样变态的操作真的合适吗？
而且…现在小虫虫的一根触须还绑在自己的小豆豆上呢，只要小虫虫轻轻一拉！
恐怕她今天就得跪在地上了！
“小虫虫…我…”
奈奈子只能征求小虫虫的意见了，既然都到了这个份上…再选择隐瞒的话，就会影响她和安娜之间的信任了。
她真的拿不定主意，至少只能问一问小虫虫了。
陈恒其实没什么意见，既然对方要把女儿给他，自然得该坦白的坦白咯！
“随意啦！你愿意掀开就好！”
“不过我提醒你哦…我那根小触须可不打算收回来，这是作为给你的教训哦！”
听到自己的小豆豆被绑架，奈奈子的羞耻心已经爆炸了！
既要掀开自己的裙子，又要给母女二人看，自己被绑架的小豆豆！
这简直是把自己的面皮…放在地上当擦脚布啊！
不过…为了计划的顺利进行，同时，保证安娜的信任…奈奈子只能牺牲自己了！
当掀开裙子的那一刻起，纯真无邪的安娜已经满脸通红…因为一想到以后自己也要被做同样的事情，她的内心就一阵躁动。
而那见多识广，经验丰富的安拉看到这副场景，却露出了一脸不屑的目光。
因为她觉得…这天赋来的实在是太容易了！
别说是变态调教了…就算是把女儿送过去当下体奴隶…只要可以得到这个天赋，她也觉得交易是赚的！
那可是所有法师都梦寐以求的天赋啊！别说是自己的女儿了…恐怕一些贵族小姐都会毫不犹豫的答应！
只要对方把自己的要求与条件表达清楚，恐怕没有人会拒绝！
从床上慢慢站起，安拉轻轻拍了一下女儿的屁股！
“哇！妈妈你干嘛啊！”
“妈只是为你感到庆幸…我还以为对方多变态呢…原来只是把小豆豆绑起来了而已！”
“这种玩法…我在变态贵族那经历了无数次！”
“而且奈奈子姐姐的小巢穴红润光滑，一看就没遭受非人的虐待！哪怕对方是一个恶魔，也仅仅只是一个好色的恶魔而已！”
听到这样的评价，奈奈子已经要社死了！什么叫仅仅只是好色而已…还有夸自己的小巢穴，红润光滑是什么鬼？
这话…真的适合夸女孩子吗？


































26.还没过门，就把自己准备好了！
　　羞耻心爆炸的奈奈子已经不想再把这春光展现下去了，这只小虫虫实在是太坏了！

　　不仅当着母女的面调教自己的小豆豆，甚至在自己掀开的时候，还用那细小的触须在自己的小豆豆上勒了勒！

　　天呐，天底下哪有这么变态的生物，小豆豆也是很可怜的好吗！

　　奈奈子已经快哭死在原地了，不过…就在她还在伤心难过的时候，眼前这位伟大的母亲…却也主动掀开了自己的麻布衣。

　　和安娜一样…安拉的下面也是没有穿的…不过，她的烂馒头…与奈奈子的形成了鲜明的对比！

　　先不说表面上的道道疤痕了，就连中间的缝隙也不是整齐的一条线，歪歪扭扭的，还露了半边！

　　而这半边的内部，很多都是曾经溃烂过的疤痕，难以想象，安娜的母亲曾经遭受过多少非人待遇。

　　也难怪这位母亲劝安娜，千万不要出卖自己的身体！

　　奈奈子和安娜的脑子…已经开始嗡嗡作响了，当看到这伤痕累累的疤痕时…安娜的心里充满了对自己母亲的愧疚。

　　如果没有她的话…或许母亲…也不用答应那些变态贵族的请求吧！

　　奈奈子想的有所不同…曾经，她对残忍变态没有任何的认知，现在看到这累累伤痕，她一下子就醒悟了…

　　难以想象，人与人之间…会做出如此没有人性的事情！

　　自己以为小虫虫已经很变态了，没想到与那些贵族的残暴比起来。

　　小虫虫的变态要求…顶多算是小打小闹罢了！

　　看着两人都陷入了沉默，安娜…也是甜甜的笑了一笑…虽然这笑容看起来有些惨淡，不过比起刚刚的绝望…已经好了不少了。

　　“比起那群变态禽兽…或许恶魔都可以被称作天使吧！”

　　看着奈奈子那富有精神的眼眸，安拉的心…也是不由得暖了起来。

　　她见过很同伴，见过很多身不由己的出卖…那些将自己身体出卖的女孩，都对未来没有什么希望！

　　安拉是如此…曾经的那些同事也是如此！

　　可她在奈奈子的眼眸之中，却看不到任何失落与绝望，那明媚的眸子之中，仿佛有一股名为希望的光芒。一直在她的眼珠中闪烁！

　　如果恶魔给的条件很苛刻，那么这个白发少女…是不可能有这种希望的眼神的。

　　这也是为什么…安拉说那个恶魔只是好色，没有什么其他不好的地方！

　　在安拉看来，拥有恶魔这样的能力，完全可以对着她们这种女孩呼来喝去…

　　只要给予相应的报酬…许多女孩愿意贡献出自己的身体！

　　可这个魔鬼太绅士了，明明已经索取了身体…却还要给予安娜奈奈子这样的力量！

　　说实话…要不是安拉自己已经是歪瓜裂枣，恐怕她也想试试这样的机会。

　　“不知道奈奈子小姐…那位存在喜欢什么样的趣味…如果安娜可以的话…我尽量教教她！”

　　这话异常的恭敬，而在小巢穴里的陈恒…听到这话已经快麻了！

　　之前还坚决不出卖自己的女儿，现在怎么都开始问自己的口味了？

　　这尼玛是母亲…还是怡红院里的老妈子啊！

　　同样的问小说群：9'26'66'75'1'0，也把奈奈子问住了，别看只是简单的口味问小说群：9'26'66'75'1'0…可这对于奈奈子来说也是非常重要的！

　　他可从来没尝过自己的汁液…根本不知道陈恒所说的好喝到底是什么标志。

　　于是…奈奈子只能含糊其辞的对着这位母亲糊弄道：“其实…我也不知道那家伙喜欢什么！”

　　“那个…那个变态品尝过我的里面以后，说了一句很好喝…然后就…”

　　奈奈子已经不想再回忆那个场面了，那种突然且荒谬的场面，她不想再去回忆了！

　　反正自己的身体已经是小虫虫的了，再继续说下去的话，就有些不礼貌了！

　　虽然听着有些离谱，不过，见过许多变态的安拉，并没有在乎这一点！

　　总之，她已经看过了…奈奈子的小巢穴很好看，也很美丽那水嫩嫩的小馒头绝对没有遭受过非人的虐待！

　　有的只是那如同变态的爱抚…或者刺激吧！

　　比起自己的遭遇…奈奈子这样的简直算是额外的幸福生活！他都不知道这算不算代价了，对于已经经历过人性残酷的安拉来说…

　　这种待遇甚至连代价都算不上…

　　其实他也看到了奈奈子的大腿内侧，那仅仅只有一横一竖…考虑到女儿和奈奈子在一起的时间。

　　安拉觉得…这么多天时间…那个奇怪的家伙居然只中初了两次！这简直是天地良心啊！

　　至于是爱爱的方式，还是很温柔的方式！安拉一眼就看出来了。

　　能够在两次之后还能保持如此水嫩，对方肯定是注重刺激…而不是注重暴力的。

　　把自己的女儿交给这样的魔鬼，可能…算是最好的结果了吧！

　　其实…奈奈子还有一点没说…就是…小虫虫也是有需求的…他要在那小房子里生宝宝的！

　　据说宝宝生的越多，宿主就能找的越多。

　　只要宿主找的越多，她们就能升级越快。

　　不过…奈奈子并没有把打算把这个事情告诉对方，反正只要等虫宝宝进去了以后，他自然会告诉安娜的。

　　看着四周这破败的房间，奈奈子决心要给未来的同伴改善一下生活！

　　于是奈奈子轻揉着安娜的头，对着可爱的安娜开口道。

　　“安娜…要不我们去租一间大房间吧！”

　　“一直住在这个地方，也不是好的办法！”

　　“等你以后的魔法等级提升上来，你也可以成为一个很厉害的冒险者！”

　　“到时候…或许就有办法治愈你母亲的病了！”

　　听到要改善生活，安娜下意识的想拒绝，可又想起母亲的疾病…总觉得让母亲继续呆在这样的环境，确实有一些不太合适。

　　于是在两人的再三商讨下，奈奈子决定…租一个…月租两银币的双人间…

　　别看两银币好像不多…和对于绝大部分平民来说，这已经是一个月的生活费了！

　　而在暴风城内…两个银币也只能在城墙边缘…租一个还算不错的双人间。

　　不过…这已经算是不错了！要知道…冒险家公会里的许多任务…报酬也就两个银币呢！

　　而且这两个银币不是一个人的，一个团队，如果有四个人的话，就要四个人分，五个人的话，就要有五个人分！

　　也就是说，分到每个人手里的，其实没有多少钱…这也是为什么底层青铜级冒险者，更多人是在讨生活。

　　而到了更高一级的银级冒险者以后，绝大部分冒险者的生活，才会得到较大的改善。

　　奈奈子并不是一般人…在陈恒的加持下…她现在可以单刷许多的任务，所以房租的那租金…对她来说根本不算压力！

　　而之所以要和安娜一家一起住…还是考虑到以后是大家都是同伴的原因。

　　只要被虫宝宝寄生以后，无论如何都是自己人了！

　　以后…就有人陪着自己一起被中初，也有人陪着奈奈子一起艾草！

　　反正按照安拉妈妈说的，小虫虫的这些玩法都算是比较良心的了。

　　比起把自己卖给贵族…显然，把身体卖给小虫虫更加合适！

　　不过，在房租的分担上，安娜有些不太好意思…

　　按理来说吧…自己的母亲也要住进去，那么房租肯定要分成三份，自己承担两份！

　　可奈奈子并不这么认为…她觉得只是一个双人间，无论如何？也只有两张床！

　　也就是说，如果让安娜承担2/3的费用，这床位也分配的也不合理了！

　　最终，在小小的讨论以后，安娜决定…就按照奈奈子姐姐的意思来，只不过…她会选择打地铺睡。

　　而唯一的那一张床，留给自己的母亲！

　　见安娜如此孝顺，奈奈子也不好多说什么。

　　其实奈奈子本想独自承担这个房租费用的，可安娜硬是要承担一部分的责任。

　　奈奈子没办法，只能答应！

　　那时，小虫虫也劝说她…要让人家自食其力，你不可能一直都施舍她…对于一个独立自强的女孩子来说，你的施舍…不是在救她，而是在毁她！

　　陈恒已经见多了这样的例子，所以当看到这对苦难的母女…他更不会因为良心的原因，完全的施舍对方！

　　授人以鱼…不如授人以渔！

　　陈恒明白…只有让虫宝宝钻进安娜的体内，才能让对方更好的自食其力！

　　只要拥有了实力…这样小小的压力与负担，其实并不算什么！

　　一想到明天就可以享用鲜嫩美味的灰馒头，陈恒的内心不由得开始激动了！

　　“安娜…你要背妈妈去哪？”

　　两人的讨论声音并不大，所以并没有让安拉发现…等安娜背起自己妈妈的时候…两人的商讨已经结束了。

　　“妈…我带你去个更好的地方！”

　　“至少我们去那里可以迎接新的生活，不是吗？”

　　看着母女二人…出了这破旧的门以后。

　　奈奈子才拿起一背包的治疗药水，跟在了安娜小萝莉的后面。

　　不得不说…从背后看过去…这对母女两人其实挺像的！

　　虽然母亲年纪大了…可是那小小的身体，却预示着…曾经她也是像安娜一样是个可爱懵懂的小萝莉。

　　要是没有那种变故…恐怕安娜也应该生活在一个幸福美满的家庭！

　　此刻的安娜是满脸的幸福，可是…她始终没有忘记灾难的来源！

　　如果没有那群人对父亲的背叛，恐怕自己的生活也不会如此痛苦了！

　　以前安娜没有实力复仇，甚至不敢出现在那些人的眼前。

　　不过…只要好好的为那个温柔的变态服务，安娜相信…自己早晚有一天可以为父亲复仇的！

　　撇了一眼自己的娇躯，安娜明白…这幅可爱的身体是她最后的本钱！

　　哪怕那家伙很变态，可是只要可以获得力量与天赋…天天艾草又算得了什么呢？

　　只要温柔一点…安娜发誓…哪怕给对方生小宝宝也在所不辞！

27.战斗类虫虫
　　有钱能使鬼推磨…

　　在奈奈子拿出银币以后…住房的问小说群：9'26'66'75'1'0很快就解决了，虽然那个房间不大吧。

　　可提供给他们三个人居住却绰绰有余了，对于奈奈子来说…今天是个重要的日子…

　　因为今天…虫宝宝要出生了，而虫宝宝的出生，肯定需要安娜母女的配合。

　　因为…宠宝宝出生以后，需要立刻寻找到一个宿主，刚出生的虫宝宝是非常脆弱的，虽然他算是主体的一部分吧。

　　不过它好歹也算是一个子个体，是有自己独立的另一套系统的！

　　打开房间内的魔法烛小说中转群：9266'6751'0，微弱的蓝色火光照亮了整个房间，奈奈子从床上缓缓坐起，揉着自己睡眼朦胧的眼睛，看看被窗帘遮住的窗户。

　　“已经天亮了吗？”

　　挥手关闭烛小说中转群：9266'6751'0，奈奈子的心情是五味杂陈的…

　　看着自己的小腹处，奈奈子可以感觉到有一块硬硬的东西就在自己的肚子里。

　　那是已经发育完全的虫宝宝，它随时可以出来寻找新的宿主了…

　　现在还不能把它放出来…放出来的一瞬间，他只有两分钟的时间寻找到新的女孩。

　　在这种时候…虫宝宝的营养…只能由自己的躯体来负担。

　　或许是察觉到奈奈子的小情绪吧，陈恒用温柔的语气对着奈奈子诉说道。

　　“奈奈子…虫宝宝已经发育完全了，等安娜醒来…就可以开始了！”

　　“你的身体还好吧？现在负担两只虫虫的营养…会不会有些吃力？”

　　听到小虫虫的关怀的话语，奈奈子不由得有些感动…在见识到安娜母亲的伤痕以后，她对人类的良心就已经不抱太大指望了。

　　“还好吧！就是多被你刺激几次而已！”

　　奈奈子选择实话实说，毕竟多养个小虫虫，就要更多的汁液，虽然这有些累吧，但还是能养得起的！

　　小虫虫是什么已经不重要了…至少他比残暴的恶魔与血腥的人类贵族要好太多了！

　　看着另一张床熟睡的安娜母亲，奈奈子的心里不由得开始触动。

　　以前以为只有人与人之间才能互相理解，人与动物之间更多的是捕食或者被捕食的关系。

　　而现在，她却不这么认为了，因为他遇到了小虫虫…他在自己最危险的时候救了自己一命。

　　并且还给了自己对未来的期许。

　　未来什么样子奈奈子不知道…但是有了小虫虫以后，自己的状态确实好了很多！

　　掀开被子…看了看自己水嫩嫩的小馒头，奈奈子总感觉这…有一些不真实。

　　因为下面的实在是太嫩了，总感觉下面是被什么东西保养了一样，变得越来越水灵，变得越来越嫩了！

　　现在小馒头的水嫩程度，恐怕和14岁的安娜有的一比！

　　奈奈子用手指头…从自己的肚脐眼一直划到了自己的一线天。

　　那勾勒出来的部分正是女性的重要代表，没有这套系统，她恐怕连被小虫虫选择的资格都没有！

　　“小虫虫…为什么感觉下面越来越嫩了…你是不是做了什么？”

　　奈奈子的问小说群：9'26'66'75'1'0很快刺激到了陈恒，其实他没想到奈奈子这么快会问。

　　一般人可能几年时间才会注意到自己的身体变化，而奈奈子仅仅几天时间就注意到了！

　　不愧是一个比较敏感的少女。

　　“噗！”

　　在巢穴里蠕动了几下，随后就用连接到少女脑后的触须…开始传音道。

　　“我以为你几年后才会发现呢！没想到这么快就发现了，没错…是我在保养！”

　　“毕竟这里算小虫虫的家了…好好保养着，你应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　奈奈子已经快崩溃了，这小虫虫说话要不要这么涩啊！搞得她听完这话，差点就要出水了！

　　摇了摇头奈奈子当然是没问小说群：9'26'66'75'1'0的，反正经常被小虫虫中粗…奈奈子已经习惯了。

　　其实…实话实说吧！

　　小虫虫这种给了自己天赋，又呵护自己小巢穴的，真的已经很不错了！

　　“小虫虫啊…其实我对你已经没有其他奢求了，看到你愿意呵护我的小巢穴…我就知道…你愿意长期呆在我这里了！”

　　用手指摩擦着小馒头的缝隙，奈奈子…发出了自己内心中的真实想法！

　　陈恒听到这段对白也是一惊，他只不过用了点法力，在ying欲生命的加持下，好好保养了一下这个小馒头。

　　毕竟这里是一辈子要住的地方，保持水嫩…不是最起码的吗？

　　虽然也能通过子个体，去吃其他女孩的小馒头，不过其他小馒头再好吃也不是自己住的地方啊！

　　把奈奈子的小馒头一线天保养好，以后自己想吃就吃，也就不用花心思去挑哪个口感好！

　　伸出舌头舔了舔甜甜圈，陈恒只能用这种方式安抚奈奈子了！

　　受到了些许刺激的奈奈子，先是一惊，随后，那原本悸动的心灵开始沉寂了下来。

　　因为她明白…小虫虫是在用这种方式安抚自己。

　　她接受这样的安抚…也很喜欢这样的慰藉，当那熟悉的头部顶到自己的甜甜圈后，奈奈子突然一个抽搐！

　　“啊～”

　　熟悉的液体注入了自己的小房子里，那股庞大的热流与能量开始在自己的体内游走。

　　咔哒！

　　一种熟悉的感觉蔓延至全身，那一种畅快感是她无论如何都没有想到的，奈奈子万万没想到…自己居然在这一刻升级了！

　　居然不到一个星期的时间，从11级升到了12级！

　　这种恐怖的升级速度，在学院里都可以大喊一声天才了！

　　只可惜…现在并不是在学院里，没有人会关注她的等级提，也没有家人会为她的进步感到欣慰了！

　　在奈奈子升级的那一刻起，陈恒也获得了系统的奖励。

　　[子个体繁育成功：奖励主体100经验值！]

　　[恭喜主体达到了五级！]

　　[解锁战斗类ying虫！]

　　[选择一：飞翼ying虫…]

　　[这是一种可以从天空发动攻击的特殊ying虫，喷吐出来的汁液…既能对目标产生伤害，又可以让母体产生催qing效果！]

　　[选择二：巨盔ying虫]

　　[这是一种体型较大，可以防御大量攻击的防御类ying虫，谁攻击手段十分低劣，可它的防御能力…却首次一指！]

　　[单个一阶魔法几乎无法破开他的防御，只有连续使用多个一阶魔法，或使用更高级的二阶魔法，才可以对他造成伤害。]

　　[注：作战类ying虫也是需要补充能量的，被子个体寄生的宿主无法作为对象…]

　　[因此…宿主需要额外的母体…作为作战类ying虫的能量来源！他们都有巨大的生殖器官…请宿主找一位身体结实的母体！]

　　看到这些介绍，陈恒已经快傻眼了！

　　特别是看到那些虫子的图片时，他眼中的震撼更是止不住！

　　或许是因为他们是战斗类虫子的缘故吧，这些虫子的样貌非常的恐怖！要是被可爱的小女生看到…恐怕的会当场吓晕过去！

　　特别是裸露在外的那巨大的…呃…那种东西。

　　总感觉这么大的东西捅进去太过于禽兽了！那可是整整18 cm的长度啊！要是像安娜这样的小萝莉…恐怕根本难以承受这样的东西。

　　不过…安娜是准备给子个体的，不可能让小萝莉…作为这种虫子的营养来源！

　　当然，这种虫子的吃饭方式跟子个体一样，都是吮吸女孩子的那种汁液…

　　与其说那是他们的那种器官，不如说那是他们的口器。

　　在思索片刻以后…陈恒觉得…自己还是选择实用一些的虫子比较好。

　　防御类的虫子显然更适合现在的情况，奈奈子和安娜都是法师…没有前排去顶伤害的话，很容易出各种问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　现在碾压过去还好，要是出现一些比较难缠的敌人，恐怕连一个去扛线的东西都没有。

　　这样的战斗容错率是很低的，也不容许两个玻璃大炮出现任何问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　况且安娜还小…现在的等级也不高，根本不可能让她投入任何的作战。

　　这只可爱的小萝莉还需要自己的精心调教，以后才能成为独挡一面的强大法师。

　　在选择玩作战类的虫虫以后，安娜这个小妮子…也从睡梦中醒来！

　　不同于母亲睡床铺，安娜这个孝顺的小女孩选择打地铺睡。

　　也好，在这房子里，基础设施完善，许多的小家具一应俱全，甚至还有多余的被褥，提供给安娜使用。

　　当然…这间房子的主人也不是真的白给她们，之前在三塘的时候，他有一个条件…就是这个租赁合约啊，必须是一年以上！

　　如果不满足的话…需要支付高昂的违约金，或者你直接把这套房子买下来。

　　其实那个房产商人早就想把这房子卖掉了，那家伙手里握着好几套城中心的地产，根本不在乎这边缘的房子。

　　所以…在探讨这些条件的时候，他表现的很随意，以至于奈奈子和安娜还从中占了一些便宜。

　　看着安娜从梦中醒来，奈奈子也该和安娜商量寄生的事情了。

　　“奈奈子姐姐…那个存在真的准备好了吗？”

　　“我可以把身体交给他了吗？”

　　没等奈奈子开口，安娜那急促的话音就打断了她的思绪。

　　本以为还需要自己提醒…没想到这可爱的灰皮小萝莉比自己还急。

　　其实…出现这种情况也是很正常的，毕竟这可是让所有法师垂涎三尺的天赋啊！

　　哪怕付出身体的代价，也是非常值得的！

　　更何况安娜也看过奈奈子的小巢穴了，比自己的都要水灵水嫩，哪怕对方是一个很变态的恶魔，至少也是一个有良心的变态恶魔！

　　看着安娜掀起自己的裙子，奈奈子也不再多言。

　　因为她也需要为自己的虫宝宝做足准备了！

28.母亲辅导女儿 （/ω\）
　　“要开始了吗？”

　　就在两人准备就绪的时候，安娜的母亲安拉这时却醒了过来，她目光灼灼的看着两女，眼神中多了一股意味深长的表情。

　　“妈！是…是要开始了！”

　　“妈，你这样盯着我们…你这样盯着我们…我好害羞，能不能…稍微回避一下！”

　　“弄好了…再看过来啊！”

　　安娜的这些话，不仅仅是她自己的内心独白，更是奈奈子的内心独白！

　　交接的过程可能有些不太美妙，对于脸皮比较薄的两人来说，在安娜母亲面前做这种事实在是太奇怪了！

　　安拉没有说话…她只是静静的看着两人，当看到奈奈子还会害羞，还会为此感到激动时。

　　她就已经不担心自己女儿的安危了，能在那种情况下还保持羞耻心，已经可以肯定对方的口味并不重。

　　至少没有很强烈的虐待倾向…这对于自己的女儿来说，毫无疑问是一件好事。

　　“斯～要…要出来…了！”

　　奈奈子的腹部一阵绞痛，她明白，这是小虫虫脱离房间墙壁的一个动作，虽然动作幅度不大…

　　不过，在脱离的一瞬间，还是让他感受到了一丝疼痛，当然…作为护花使者的陈恒来说，让自己的宿主疼太久，可不是一件好事！

　　于是，在ying欲生命的作用下…那小小的创伤…在一瞬间就修复了。

　　而那比自己小一头的小虫虫…也在这一刻，从甜甜圈的中心…钻了出来！

　　值得一提的是…刚出来的小虫虫体积比自己小不少，按长度算的话…大概只有七八厘米左右…

　　而他的粗细程度也比自己小了一圈，这对于安娜来说无疑是个好消息。

　　如果个头有点大的话…对于安娜来说…简直就是一种折磨！

　　现在这个体型简直是恰到好处…至少…非常适合安娜小萝莉。

　　噗…

　　整个过程并没有持续多久，奈奈子只是感受到一些小小的刺激以后，就发现自己的手中突然多了一只小小的小虫虫！

　　也好在奈奈子早准备好了，要是站着生下来的话…恐怕这只小虫虫当场就会摔死吧？

　　母女二人看着这只小虫虫的出现，皆是面露惊骇！

　　不过见多识广的安拉，却很快平静了下来…

　　恶魔也是有现实世界的化身的，他们形态各异，有些是凶猛无比的怪物，也有些是令人恐惧的鬼魂。

　　总之，那些东西都长的很奇怪，生存方式也是奇葩无比。

　　眼前的这个像虫一样的东西，很明显…就是生活在女孩子的小巢穴里面。

　　如果不是生活在那里面…那为何还要长的那么合适呢？这样的形状…简直是天生为了寄生而存在的！

　　当安娜看到这东西时…却有了一丝不妙的想法！

　　其实她想过很多可怕的恶魔…在自己面前出现的场景，他们或许会用各种奇怪的仪式或者方式剥夺自己的身体！

　　可万万没想到…奈奈子居然会拿出这种东西，还是从那个地方拿出来的！

　　而且看起来…这种还在蠕动的小虫虫，好像要放进自己的那里面啊！

　　气氛一时间有些诡异，当奈奈子把小虫虫放在安娜的手心时…她是有些犹豫的。

　　看着自己灰色的一线天…再看看手中这还在不停蠕动的小虫虫…

　　“安娜…把它放进去吧！”

　　“只要放进去，你就会感受到力量的！”

　　奈奈子只能用相对和蔼的话…去劝说安娜，他不敢用太强迫的口吻去威胁安娜…因为这种事情，对于很多女孩子来说，本身就是一件非常重要的事情！

　　而且奈奈子没记错的话…这应该是安娜的第一次吧。

　　见到自己的女儿犹豫，安拉却有些着急了…这是许多人这辈子都没有的机会呀！

　　看看自己的下面吧…那血淋淋的伤疤就是证明。

　　许多看起来英俊潇洒的人，其实都是野兽，但他们可以对着一个女孩身体为所欲为时，那种残暴真的不是一般人可以承受的！

　　缓缓的站起身，安拉颤颤巍巍的来到了安娜身旁，看着女儿不知所措的样子。

　　安拉也是嘴角微翘…这展露出的笑容是那么的和蔼…就像是一个母亲，对她女儿的宽容。

　　“安娜时间不多了！那位存在只给我们两分钟的时间…如果不做出决定的话，以后就没机会了哦。”

　　虽然知道这难以抉择，不过奈奈子还是要提醒安娜，此事的重要性…

　　当得知自己只有两分钟时间时，安娜彻底着急了。

　　小萝莉笨拙的用手抓着小虫虫，一点一点的在自己的一线天那里蹭了蹭。

　　可是…无论她怎么蹭，那个小缝隙就是不打开！

　　而那里不打开的话，小虫虫就没办法进去，小虫虫进不去的话，那么这难得的机会就要消失了！

　　安娜有些着急了…她求助的看着自己的母亲…希望自己的母亲可以给她一些指导。

　　作为经历丰富的安拉…自然知道这是什么情况。

　　第一次的时候有些紧张，进不去也是很正常的…

　　只见这位母亲俯下身，随后用手指轻轻按了按，还在里面的小豆子，那轻抚的按压，让安娜的脑子顿时像触电了一样！

　　“咦～”

　　就在安娜两眼上翻的时候，这位母亲与迅雷不及掩耳之势…直接把小虫子塞进到自己女儿的里面！

　　也是在这一瞬间…原本只会无序蠕动的虫宝宝，一下子找到了方向！

　　那向前钻的狠劲啊…直接就让安娜懵逼了。

　　他怎么也没想到…小虫虫钻进来的一瞬间，居然这么刺激。

　　而且自己下面的那层膜居然没有给对方造成任何的阻碍，就像吃豆腐一样，一口就给干掉了！

　　不仅如此，这小虫子的身上还有许多的触须，那些触须开始一点点的嵌入到自己的肉里面！

　　一开始还有些痛…可到了后面，单触须蔓延到自己的魔法存储核心时…那股剧痛感就忽然间消失了。

　　子个体的ying欲生命，已经在安娜的体内扩散，仅仅一分时间不到，那里面的痛感就被一种舒适感所代替！

　　安拉也在细心观察女儿的表情，当看到女儿紧咬的白牙松开时…

　　她这个做母亲的…也慢慢安心，不少…

　　特别是看到女儿的表情…开始流露出一种潮红舒爽的面容时。

　　安拉…都觉得这个恶魔太良心了！

　　就像她和奈奈子所说的一样，如果对方仅仅只是好色的话…那根本算不上恶魔。

　　而现在…对方好像真的只是好色，这尼玛…教会的天使都没有这么宽容啊！

　　单子个体的触须开始蔓延至安娜的全身，安娜那痴迷的神情…也开始逐渐缓和了过来。

　　“妈…小虫子在动诶！”

　　“它…它好像还在喝水水！这个…嗯…好奇怪！”

　　“妈妈…为什么我没感觉难受？反而还感觉挺舒服的…妈妈…女儿是不是坏女孩啊？”

　　“居然…居然会有这种感觉！”

　　原本都已经做好被虐待的准备了，结果这种舒服且温暖的感觉…完全充斥这她的全身…

　　要是早知道这样可以很舒服的话，恐怕刚刚她都不会有任何犹豫吧！

　　回想起母亲的遭遇…再想想自己以前的一些好朋友的待遇…

　　他总感觉有一丝不真实感…其他人都是在娇叫中带着惨叫…

　　而到他这里，除了有些娇叫声以外，就没有其他的了！

　　而且这连绵不断的感觉还有种莫名的舒服…安娜都怀疑…自己是不是传说中的小贱货啊。

　　母亲笑了笑…她没有第一时间回答女儿的问小说群：9'26'66'75'1'0…只见安拉伸出手…随后，她伸出三根手指头…从安娜的小腹处…一直抚摸到女儿的一线天。

　　整个过程…安娜紧咬着银牙，并没有说出任何话语！

　　而拥有共同感知的陈恒…则是要被这一套动作差点爽傻了！

　　这个安娜的母亲实在是太会了，不同于奈奈子…安娜的里面本来就比较紧…给他母亲这样一弄。

　　直接就是把自己的子个体…勒在里面了！

　　那一股一股痉挛的感觉，差点让陈恒直接晕了过去。

　　“这真的是恶魔吗？怕不是天使吧？只有善良的神明，才会关心自己的教徒…就像这条虫子一样！”

　　安拉已经彻底说不出话来了，按理来说，这种第一次应该会出点红血的。

　　可安娜呢…一点红血都没有出…而且他昨天还检查过了…安娜的那里是绝对没有被任何人夺走的。

　　而且第一次本来应该伴随着各种各样的疼痛，原本他这个做母亲的已经为女儿准备好了。

　　在一阵抚摸过后…安娜母亲惊讶的发现…这只小虫子…居然选择完美的契合自己女儿的小巢穴！

　　那绵延的道路…它选择了顺从，明明可以强硬一点，直接开拓…却用这种方式慢慢的改变里面的形状。

　　虽说以后还是会变成小虫子的形状，可这种慢慢改变的方式，简直比那些贵族禽兽温柔太多了！

　　见自己的女儿跟个没事人一样站了起来，安拉的眼睛…也开始微微红肿了起来！

　　“妈…你怎么了？”

　　“这不是很成功嘛！”

　　“我现在突然感觉到…自己体内的法力好像在流动诶！”

　　“奈奈子姐姐是对的！看来我是真的获得那样的天赋了！”

　　将自己的母亲扶起，安娜的神情是异常的激动！

　　当她的手中发出五道淡绿色的光芒时，就连他的母亲都为之震撼！

　　在场的所有人都知道…安娜小萝莉在这一刻…连续施展了五次生命法术！

　　虽然这种生命法术是最低级的治疗术，比起牧师的圣光治疗来说…是差了很多！

　　可这连续五次的施展…足以抹平质量的鸿沟。

　　溅自己身上的疤痕，一点一点的修复，安娜的母亲…也流下了激动的眼泪！

　　虽然这些伤并不重…可普通的治疗药水根本无法改变自己躯体上的疤痕。而现在，女儿的治疗能力…已经在生命药水之上了！

　　这样的天赋…放在任何一个冒险团队，都是抢破头的至宝啊！

　　安拉回过头看着奈奈子，此刻，她的眼中尽是湿润…

　　她明白自己的女儿是遇到了贵人。

　　如果没有眼前的这位白发少女，恐怕她的女儿…在不久以后也会走上她的老路！

　　扑通的一声跪下…

　　这一个动作直接把奈奈子与安娜吓傻了，安拉的身体情况大家都知道…这样的动作无疑是极其危险的！

　　没等奈奈子上前去扶，安拉的话…却让她愣在了原地。

　　“谢谢你…奈奈子小姐…你是我们全家的贵人…谢谢你给了我女儿机会…也是你…给了我女儿希望！”

29.铁血佣兵团 。
　　奈奈子与安娜两人，从小房子里走了出来，奈奈子的心情，从来没有如此沉重过…

　　以前她以为自己很惨了，当遇见到安娜时，她对苦难的理解又刷新了一个层次，但当到安娜的母亲时…她对人性…有了一个彻底的认知。

　　回想起以前天真的自己…简直太可笑了…总觉得自己已经非常悲惨了。

　　可她对悲惨有认知吗？

　　没有…小贵族终究是小贵族，烦恼与生活，与底层的人本就不相通。

　　在那之前，奈奈只见过最多的恶，无非是老师的冷眼…以及同学的嘲讽！

　　可出来以后才知道…学院里的这些恶…在这个世界中简直不值一提。

　　什么尊严啊…屈辱啊…在生命的面前都是如此的可笑。

　　摸了摸自己的小腹处，奈奈子居然会有一股莫名的感激之情。

　　也是…就如同安娜母亲说的…这是它赐予给自己的机会，自己的躯体…并不见得有多么珍贵。

　　就在奈奈子刷三观，改变思维时…小虫虫…又开始发病了！

　　原本一动不动的小虫虫突然开始蠕动身体，随后…通过后脖颈的触须…发出了他自己的感叹。

　　“卧槽！安娜的里面太紧了！”

　　“这小萝莉紧张兮兮的，夹的我，真是太爽了啊！”

　　“特别是摩梭双腿的时候…我简直都快被爽上天了！嘿嘿…子个体的乳白液体还没蛇进去呢！”

　　“找个好机会…试一下下！”

　　陈恒已经开始体验，其实子个体…更多的类似于他的分身。

　　再有他操作的时候才能使用全部功能，而在没有他操作的时候…只能依靠宿主实现很小的部分功能。

　　由于陈恒就在安娜附近…因此，他可以随时随地操控子个体，在安娜的里面疯狂玩弄。

　　说实话…安娜的里面是真的爽…不仅稚嫩，而且还紧致！虽然门口部分有些干…可那又有什么关系呢？

　　多造作两下就好了…小萝莉的身体…也是很青涩，很敏感的！

　　奈奈子：太变态了！可为什么有些喜欢啊？

　　“哈～哈～终于…终于没在震动了！”安娜气喘吁吁的…发出了自己的感慨，刚刚里面的小虫子一直在震动。

　　而且还在有规律的变长变短，就好像用一种特殊的方式侵犯她一样…

　　不过…她根本就不敢拒绝，作为强大存在的化身…安娜对这重重是非常敬重的。

　　别说是在里面蠕动了…哪怕它突然变出很恐怖的模样，把她摁在原地艾艹，她也得忍着疼痛，嘴上说谢谢大人呢！

　　其实吧…安娜感觉还算好的了，虽然感觉有些羞耻，但有母亲的心理建设以后…她感觉…小虫虫的行为也没那么过分了。

　　噗！

　　一股暖流突然冲进了安娜的小房子里，在这一瞬间，安娜有些失神，不过，在短暂的迷茫之后，灰皮小萝莉又重新回过神来…

　　掀开这件简朴的蓝色连衣裙，里面除了干燥的白色内内以外…什么反应都没有！

　　刚刚安娜还以为…社进里面的东西会流出来呢。看来…是她多心了…

　　由于含量不多，所以安娜并没有非常巨大的反应，甚至…这表情中还流露出一丝回味。

　　因为她身体内可以感受…到魔法能量在加强！

　　如果被做这种事情，可以增强魔法等级，那么安娜希望…这只小虫虫可以把自己社保！

　　“我突然理解奈奈子姐姐为什么会突然叫一下了！”

　　“确实挺刺激的…”

　　拍了拍自己的裙角，安娜露出了一种纯真般的微笑。

　　愣在原地的奈奈子…一时间有些失神，她是真的没想到…小萝莉居然这么快就接受了…刚刚小虫虫的sao话，还在自己的耳边回荡呢！

　　别人不知道是什么情况，可是在她知道啊。

　　被小虫虫射进来会增加经验值是不争的事实，和那种法力流动是一种突破的征兆。

　　这意味着…就在刚才，小虫虫成功让安娜小萝莉升级了！也就是说，安娜小萝莉从原来的四级魔法等级一下提升到了五级！

　　这提升…简直迅速…看了看自己的肚皮…奈奈子…也想被当街内社啊！

　　虽然现在是在去冒险家公会的路上，可是周围的人并不多…哪怕真的轻叫出声来，也不会引人注意吧！

　　带着些许渴求…安娜对着小虫虫开口道：“小虫虫…今天的量…是不是可以社进来了…”

　　“我保证…我以后会和安娜一样听话的！”

　　听到奈奈子的请求，陈恒一时间陷入了犹豫…不是他不想把今天的量社进去…而是自己手头的量可能有些大！

　　现在在奈奈子的体内，一天可以产生35点经验值，自己的是五点，奈奈子的是30点！

　　由于自己心黑，从奈奈子那边收了十点，作为自己的升级资金。

　　因此，按照现在来算的话，应该要给奈奈子20点。

　　可是…这20点相当于20毫升啊！一个成年人顶多5至9毫升就是极限，而这是整整两次的量啊！

　　思虑片刻以后…陈恒…还是答应了奈奈子的请求。

　　噗！

　　随着一阵朋友的热流注入到奈奈子的小房间中，奈奈子也感受到比以前更加强烈的刺激感！

　　从这一刻起…奈奈子突然喜欢上这种感觉了，不仅拥有刺激一样的快感，还能提升自己的实力水平。

　　如果可以的话…她宁愿天天呆在房间里挨社…这样的话…恐怕很快就可以达到令人惊叹的魔法等级了！

　　当然，这都是她一厢情愿的幻想。不过一想到小虫虫说…这个乳白粘液的量会越来越大时。

　　奈奈子也就没想那么多了…至少…一切都在慢慢变好，不是吗？

　　两人踏进了冒险家公会的大门，而映入眼帘的确是比昨天还要热闹的场景！

　　许多三五成群的团队，拿着手中的任务，单子开始提交任务，有些人露出了沾沾自喜的表情，站在那里侃侃而谈。

　　有些人则是一脸落寞，开始数着手中的银币，计算着是否够付之后的违约金。

　　奈奈子有些好奇…他问安娜今天为什么这么多人？

　　而安娜也给了一个非常合理的解答…

　　“奈奈子姐姐…今天人多一点也很正常啊！平时做任务的时候，都是周一集体接任务的…”

　　“因为这样的话…大家都聚在一起，也比较好商讨任务以及组队，而且周一是新任务，贴榜的时候！”

　　“往常在这个时候，会出现很多利润很高的任务，因此…许多冒险团队…都会选择在这个时间点抢单罢了。”

　　听到这个解释，奈奈子也明白了这里的规矩…难怪之前来这里的时候都没看到什么人接任务。

　　原来是早在之前就集体接单，集体做任务去了…

　　明白了，这些以后…奈奈子拉着安娜的手，一步一步的向着任务榜单走去。

　　今天的安娜比以往干净整洁很多，不仅仅换了一套干净简谱的蓝色连衣裙，更是把以前灰头土脸的脸颊洗的干干净净。

　　早上起来，奈奈子给安娜打理的时候，她还一脸的不情愿！

　　没办法的奈奈子只能拿出小虫虫压一压安娜，说是现在她的身体是属于那个小虫虫的，如果不把自己洗干净一点，那小虫虫会嫌弃的！

　　当然…这其实也是陈恒的本意，毕竟安娜这么可爱的萝莉，脏兮兮的样子，实在是让陈恒于心不忍。

　　于是，在陈恒的安排下，奈奈子自然是得担起这个责任来。让安娜学会穿衣打扮…让她做一个真正的可爱小萝莉！

　　看着上面那一排排的青铜任务，安娜和奈奈子一时间有些眼花缭乱，这当中，绝大部分的任务还是和以前一样，普普通通。

　　但是中间有几个任务…却引起了奈奈子的注意。

　　比如说…许多固定地点的任务都非常符合奈奈子的心意。

　　像之前的哥布林巢穴，还有后面的野猪洞穴…都是典型的定点任务。

　　而有些范围性的任务…就非常考验向导的识路能力了…

　　这一点对奈奈子来说简直太困难了，奈奈只是一个路痴…要是离开了地图与道路的指引，估计她连东南西北都分不清楚。

　　要不是有安娜的指引…之前的那个任务，她连地方都找不到！

　　就在奈奈子和安娜商量接什么任务的时候，一对两男两女的冒险团队…却引起了在场所有人的注意。

　　在这里，能够称得上银级冒险团队的，不超过十指之数…

　　而这些队伍…几乎所有人都略有耳闻。

　　眼前这对有着红血滴标志的团队，正是大名鼎鼎的…狂血冒险团。

　　其实这个冒险团不仅仅接讨伐业务，他们甚至还会接一些雇凶杀人的任务…

　　可以说…与其说他们是职业冒险团，不如说他们是什么都敢干的职业佣兵团！

　　据说…曾经这支冒险团还没有佣兵业务，只是后来不知怎么回事这次冒险团从原来的五个人…就莫名其妙的少了一个人。

　　一开始大家也都没在意…直到这名团长等级暴涨…才逐渐…进入了大家的视野之中。

　　见到来人…原本还在平静商讨的安娜，眼神变得有些躲闪，她悄咪咪的躲在奈奈子的后面，一副不想与他们接触的模样。

　　奈奈子与陈恒也发现了这一点，不过她们并没有打草惊蛇…因为为首的那名战士…有足足20级的实力。

　　如果安娜真的与他们有仇…现在也不是他们的对手。

　　轻轻用后脚跟碰了碰安娜，奈奈子极低的音量…好奇的发问道。

　　“安娜…你认识这群人？而且看你的样子…好像和他们很熟啊！”

　　听到奈奈子的问话，安娜先是沉吟了片刻，随后，眼睛盯着地板…默默的说出了对方的来历。

　　“那个…奈奈子姐姐！这对人马是狂血佣兵团，以前叫狂血冒险团…曾经…我父亲也是其中的一员！”

30.什么叫知识互通！ 
　　此话一出，哪怕是傻子都知道，这意味着什么了，也就是说…眼前的这两男两女，与安娜父亲当年遇害有关系…

　　母亲这些年的痛苦…与眼前的这些人也脱不开关系。

　　就在四人进来的一瞬间，其中的一位黄毛青年…对着那领头的壮硕男子开口说道：“莫桑特团长…这次交完任务…还是按照原来那样分吗？”

　　此次他们狂血冒险团一共做了…三个委托任务，两个青铜任务以及一个白银级任务。

　　总价值加起来一共40银币左右，其中有30…都是那个白银级任务带来的收益。

　　按照他们的规定…其中有七成都要团长拿，剩下的三成才是他和两个女子的…

　　黄毛青年的这个试探，其实是想问问对方的态度！

　　这些年来，他其实是已经受够了，当年那个不知好歹的家伙拿到宝贝，明明是他们一起下黑手的，结果好处让团长拿了大头。

　　并且…在团长达到20级狂战士以后，就是疯狂的压榨他们…

　　不仅仅把分成比例给改，还美其名曰；“我带着你们降低风险，你们多拿点分成来感激我怎么了？”

　　这种不要脸的行为…黄毛青年内心十分鄙夷…不过他实在也没什么办法，明的来说吧，大家是一起下的黑手…

　　而暗地里呢…你不满意，大不了他把你一起给砍了…反正无论是黑的还是白的，他都通吃了…就是不给你机会。

　　那粗汉子团长，露出了不屑一顾表情…当听到这黄毛小子提到分成时，他的心里就不满了。

　　“瓦尔特，你别不知好歹！能给你们三成就不错了！要是按照以前的收益…你们能保证一个人能赚四银币吗？”

　　“呵呵…这主要的输出以及扛线…还不都是我顶在前面，就你这小身板啊，挥两剑都是在给怪物刮痧！”

　　“要不是看在曾经共谋的份上，你觉得你还能在团里待着吗？”

　　“我…”眼见黄毛青年还想说些什么，后面的女法师…却飞快的跑到他身边，悄悄在他的耳边说了些什么，很快就让黄毛冷静了下来…

　　“抱歉…团长…我只是在例行公事的问一下而已！”

　　“你最好真的只是问一下！”莫桑克的语气不善，不过他们都不会拿对方怎么样！

　　因为四人彼此之间…其实都掌握有对方当年行凶的证据，如果把其中一个人逼急了…一旦团队之中有人去自爆…

　　那么这四个人彼此之间…都要吃不了兜着走。

　　刚刚的那名女法师就是在说这一点，同时还说了另一件事情…

　　黄毛青年与这两女的关系都还算不错，可能是由于长相帅气的原因吧！总之…他和这两个女子都算聊的来。

　　而团长的脾气比较暴躁…两位女性更多的是顺从…而不是平等的沟通。

　　好在这个地方比较嘈杂…没有多少人会在乎小团队之间的争更多小说+群：9'2666'751'0。

　　哪怕是白银级的冒险团队，也会经常在收益上有着一些小矛盾，小冲突。

　　这种事情…在冒险家公会里已经是稀疏平常的事情，因此，所有人也并没有在意。

　　而在这之中…安娜和奈奈只听得尤为认真，别看只是简单的几句争更多小说+群：9'2666'751'0。

　　可这却反映了…他们的团队之间已经有了很大的矛盾。

　　之所以现在可以掩盖矛盾…还是因为这名叫做莫桑特的战士，用实力掩盖了矛盾。

　　其中共谋两字…已经说明了很多问小说群：9'26'66'75'1'0，曾经的事情…与这四个人息息相关，甚至是他们四个人是联合作案。

　　同样的两个字，在每个人眼中都能品出不一样的味道，或许在外人耳中…共谋只是共同利益的意思。

　　我在奈奈子和安娜的耳中，却有了一丝不同的色彩。

　　“奈奈子姐姐…现在怎么办？”

　　“安娜…不会让他们认出来吧？”

　　看着小心翼翼的安娜，奈奈子也是轻叹了口气…别看他们俩现在天赋逆天，可是…在这种越级战斗中，奈奈子也是没把握的。

　　同时…小虫虫也没有发表意见…因此，她不敢肯定…小虫虫就一定可以搞定他们！

　　“哇…这两个女人…一个黑丝，一个白丝，一个法师，一个牧师！”

　　“那个凶啊！起码都是D…那个臀…那个腿…不玩两下就可惜了！”

　　陈恒已经在和奈奈子的汁液解渴了，说句实话…这两个女人长的还挺不错…

　　特别是她们那一套服装…感觉像是在看cosplay，这给人一种极致的诱惑…哪怕陈恒现在变成了一条虫…也想上前试一试…这套服装的玩法！

　　当然…作为一条ying虫…给那些美女鉴定一下，还是有必要的。

　　首先是那青发的女魔法师…

　　“系统鉴定一下！”

　　话音刚落，系统的机械音就在陈恒的脑内响起。

　　[等级：12]

　　[年龄：25]

　　[身体鉴定：后臀很翘…身材优美…乃子拥有极强的哺乳能力…预测学历（巢穴）有一定的开发程度，非常适合战斗昆虫的孕育与抚养…可以作为战斗虫虫的苗床使用…]

　　看到这样中肯的评价，陈恒的差点笑了…其实他心里也是这么想的，对于不是人的东西…他可没什么良心。

　　而且…当看到这个年龄的时候，陈恒自己都惊了！

　　要知道安娜现在已经14岁了，也就是说…当年他父亲遇害的时候，这个金发女子才11岁左右！

　　11岁就可以和别人做出这种事情，很难想象，她现在长歪到什么程度。

　　而陈恒检测旁边的金发牧师的时候…就更逆天了…

　　别看这个牧师梳着金色短发，从外貌上看，有一点清纯可人的样子…

　　但从系统给予的信息上来看…这个家伙恐怕早就已经烂掉了！

　　[等级：11]

　　[年龄：24]

　　[身体鉴定：初步判断，有丰富的信经验，学历已经被查疯了…扩张很严重…哪怕战斗虫虫的口器…也能一进到底！]

　　“卧槽…666”

　　陈恒已经不知道说什么好了，本以为这个看起来清纯可人的牧师可能会好上一些！

　　可万万没想到啊…这个长相清纯的牧师才是真正的天花板啊！

　　不仅仅被人使用过多次，按照那扩张的比例…恐怕还不止一个人使用过！

　　如果不是有什么很奇怪的玩法，恐怕只有两个人共用的情况下，才能把学历提升到这种程度！

　　陈恒都不禁怀疑…这女人这样子玩，以后不怕身体出问小说群：9'26'66'75'1'0吗？

　　一想到对方是一个牧师…陈恒一下子就理解了…好家伙，这家伙晚年打算用魔法支撑身体呀。

　　恐怕对方早就做好了这种打算…现在先好好的玩…以后的事情以后再说，再苦也不能苦了币呀！

　　看完了这些信息…陈恒的心也逐渐放了下来，看来…安娜这仇他有太多理由要报了！

　　不仅可以收服安娜的心，还可以，让自己多两个苗床！

　　这简直是太棒了…

　　要知道…战斗类的虫虫体型庞大…并且有分为内外两个发育期！

　　内发育期和子个体一样，在母体内呆七天，只不过这个七天，和子个体不一样，他们的体积也会急速膨胀，大概可以膨胀到小猫一样的大小。

　　随后他们就会出生…在历经15天的体外发育，期间脐带是不会剪断的…会一直等到战斗类虫虫发育完全后才会断开！

　　战斗虫虫和子个体的智商也不一样，战斗虫虫有最基本智商，可以对复杂的环境做出简单的反应。

　　而子个体就不一样，子个体说白了，就是本体的分身，他们只不过有了一套独立的系统而已，但是脑子方面却需要他去操作。

　　否则许多功能无法运转，根本无法对环境做出太多复杂的行为。

　　奈奈子和安娜又偷听了一会四人的对话，随后随手接了几个，她认为还不错的任务。

　　便带着任务离开了…

　　这次她接的任务算不上多…也就接了两个野兽巢穴的任务，清理完这两个任务后，大概能获得十个银币。

　　和安娜分完以后…她都还能留八个呢！

　　其实…她的关注点并不在任务上，而是…那四个人的沟通中。

　　现在奈奈子已经知道…那两个女子的身份。

　　一个是青发女法师…擅长风属性魔法，名字好像叫欧雅…

　　另一个比较逆天…从他们的交流来看，团长和金发青年好像都对她不错。

　　那是一个看起来清纯可爱的牧师…好像是天使牧师…叫什么贝德来着的…难以想象…这个白莲花是怎么在两个男人中间左右逢源的…

　　奈奈子的想帮助安娜一把，可是…现在她的实力全部都是靠小虫虫得到的。

　　小虫虫不帮她…她也不敢乱来…要是打不过翻车了就完蛋了！

　　在城内大家还要守些规矩，不敢随意暗害杀人…

　　可是一旦到了城外啊…有些事情就没那么好说了！

　　理论上，冒险家公会禁止同行相残…可惜，实际执行上面却又困难无比。

　　就比如说…这狂血佣兵团的四个人，很明显是共同作案！

　　在他们的联合包庇下，公会想要查到真相也是几乎不可能的事情，而且冒险家公会也没精力去处理青铜冒险者这些事情。

　　除非你的冒险等级很高，你的死亡对于公会来说是一种损失，否则工会多半不会派人调查，这样的事情。

　　因此…在外做任务的时候，不仅要小心怪物，还要小心这些所谓的同行。

　　奈奈子感觉心力憔悴，要是没有小虫虫的话…她做冒险者就真的是案板上的鱼肉，任人宰割…

　　就在奈奈子还在沉思的时候，后面的安娜突然发出了一阵娇声！

　　“唔～啊～大人又开始…咦…嗯…”

　　安娜已经快不行了…陈恒的突然袭击…搞得安娜猝不及防！

　　刚刚还一动不动的小虫虫突然开始蠕动了起来，随后就跟钻头一样，开始了螺旋旋转！

　　这样的举动让安娜不知所措…

　　他还以为自己做错了什么事情，被小虫虫惩罚了呢！

　　可陈恒可不是这样想的…他之所以开始旋转，还是为了调整安娜身体里的布局…

　　他发现…只要布局好，安娜体内经脉，就可以在他的操纵下，用出之前奈奈子使用过的法术。

　　这也意味着…哪怕安娜没学过小火球术，只要在陈恒的控制下…也能使用出来！

31.矛盾与冲突 ！
　　看着安娜与奈奈子离开…本就心思敏锐的瓦尔特，总觉得心神不宁…

　　他看见那个灰皮小萝莉的时候…总是想起一个身影…那是那个同伴的一位妻子…那娇小的身影…给他的心底留下了深刻的印象。

　　虽然只有几面之缘…可那小萝莉的体型…还是让瓦尔特倍感熟悉。

　　于是…在这样的念头下，瓦尔特的嘴中也开始呢喃着。

　　“那家伙…可真像啊！会不会…有什么关联？”

　　当关联两字从他的嘴中脱口而出时，一个很危险的念头，从他的脑海中冒了出来。

　　曾经也去那同伴的家里…找过他的家人…其中最重要的目的就是为了斩草除根…

　　虽然他觉得这么做团长就有些过了，不过那时候的他们…哪想那么多啊。

　　正所谓不怕一万，就怕万一呀！万一对方知道了真相，并找到了方式复仇，那么他们岂不是得吃不了兜着走。

　　只不过当他到达安娜父亲的住处时…却只剩下了一间空空如也的房间…

　　家里的许多财物都没有带走，除了家中的现金，其余的东西几乎都留在了原地！

　　从那时起…他们狂血冒险团就有一个隐患，那就是斩草没有除根…

　　虽然被复仇的概率很低…不过也不能排除这个可能，这些年来，狂血佣兵团的团长莫桑克也一直在打听那女人的下落。

　　可是，近些年来一直都是徒劳无功，直到4年前他也放弃了搜查。

　　一个整整十年都找不到的女人…没必要花费时间与金钱继续找下去了。

　　要是对方有复仇的能力…早应该带人他们干掉了，不至于，十几年来依旧鸦雀无声。

　　瓦尔特的沉思…也引起了牧师小姐贝德的注意，作为团队内的中央空调…她自然要为团队内的男性排忧解难。

　　于是他用很清纯的口吻，对着瓦尔特茶言茶语道：“瓦尔特哥哥…你是有什么烦恼吗？如果有烦恼的话…就和贝德妹妹说一说吧！”

　　“如果可以到话…或许我可以帮助你哦！”

　　听到这不知廉耻的话…一旁的法师欧雅是一脸的不满，原本她和黄毛剑客的关系还算不错…结果被这绿茶婊一搅和…

　　直接导致两人关系出现裂痕，现在都还没缓过劲来呢！

　　不仅如此…团长莫桑克与剑客瓦尔特的关系也是因为这个女人开始恶化的！

　　别人脚踏两只船也就算了…这个女人倒好…简直是用自己的学（穴）历证明了两个牛子啊！

　　“贝德…别在这惺惺作态了…瓦尔特在想些重要事情，你就别打搅他了！”

　　见到自己关心的话语被人打搅，贝德也是露出了一脸不悦的表情，他捋了捋自己的短发…一脸不屑的看着欧雅。

　　说起来也是有趣…原本黄毛剑客与这个女法师走的很近…而自己…本打算报上团长的大腿的。

　　可好巧不巧的是…团长那个时候喜欢的…居然是这个女魔法师！

　　而自己艾草了这么长时间…居然仅仅是作为对方的备胎。

　　作为有沉重心机的牧师贝德，自然不会就此满足…于是…在她的挑拨之下。

　　团长莫桑克做出了此生最糊涂的决定，他居然用自己的实力直接强占了法师欧雅…

　　也是因为这个原因…剑客瓦尔特与团长的关系才急转直下，虽然女法师那个时候没有表白…不过彼此之间的心意已经是清楚的！

　　而就是在这个时候…团长的一个牛头人行为…直接把两人的关系拉入谷底，而当时的法师欧雅…迫于形势的压力，也只能选择顺从。

　　看着欧雅的无能狂怒…贝德就是想笑。

　　“哎呀呀…人家只是关心一下瓦尔特哥哥嘛…怎么…欧雅解决是有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　眼见一拳打在棉花上…欧阳那个气啊…简直是要把自己急死！

　　其实两人在年幼时加入团队就知道，狂战士莫桑克与剑士瓦尔特其实是看上了两个人的容貌，才让他们加入团队的。

　　两人所提供的辅助能力…对于早期的他们来说，简直不值一提。

　　没有达到十级的时候，魔法师的魔法威力与牧师的加成都非常小，也就比蚊子腿强上一些。

　　说起来…原本欧雅都已经想好了，自己以后就选择帅气的黄毛剑客为对象…而那个看起来纯情无比的牧师贝德…拿下强大的团长大人…应该没有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　随着时间的推移…原本在四年前这件事情几乎已经成功了！

　　可是…团长的一个牛头人行为直接让她所有的计划都落空了。

　　她的顺从不仅仅寒了瓦尔特的心…也让团队内的关系变得十分紧张。

　　特别是这个死绿茶…居然在半路选择了脚踏两只船！这简直就是在用行动…侮辱她的智商！

　　听说…在最极端的时候，这个绿茶婊会在前半夜钻进团长的帐篷里，而在后半夜会选择钻进剑客瓦尔特的帐篷里！

　　可以说…这个女人已经是把不知廉耻演绎的淋漓尽致…

　　很难想象…这个家伙可以在一晚上吃下两个男人。

　　因此…欧雅和贝德两的关系是非常差的，堪比团长与瓦尔特的关系。

　　见到两人都要剑拔弩张了…原本还在沉思中的黄毛，这才开口道。

　　“你们两个别更多小说+群：9'2666'751'0了…我刚刚看到一个女孩…感觉很像一个人…”

　　说起这个…两人的目光一下转移过来，就连一向不待见瓦尔特的团长…也把目光稍微转移了过来。

　　既然他会露出这个表情…就说明这个女孩肯定不简单…能够引起瓦尔特的注意…绝对不是等闲之辈。

　　两女以为是黄毛看上了对方，而团长以为…黄毛男子是挑到了什么大鱼！

　　抢劫这种事情…有了一次以后，就会有无数次！

　　当他们敢对同伴下手的时候，对于陌生人，他们的心理负担就会减少很多！

　　这些年来，他们也陆陆续续抢劫过一些富裕的冒险团，每一次的下手都是收获颇丰…

　　因此，团长也形成了路径依赖…毕竟做任务累死累活也就几十个银币，而抢一个富裕的冒险者团队…经常会有一两个金币以上的收入。

　　这样的风险收益…使得许多冒险团也会挺而走险。

　　当然，太过频繁的话…也是会露出马脚，已经有不少的冒险团因为抢劫太过频繁而被公会通缉，和他们最终的结果…就是被一些路过的黄金级冒险者给杀个干净！

　　毕竟…喜欢抢劫的身上钱都挺多，那种级别的钱财已经可以让一些黄金级冒险者动心了！

　　见到众人的目光都看向了自己，剑客瓦尔特也说出了…自己的猜测。

　　“莫桑特团长…你应该记得15年前的事情吧！”

　　“当然记得…如果没有那小子的魔法水晶，我现在还到不了20级的程度！”

　　虽然布满眼前的这黄毛小子，可一说起15年前的事情，他们又变成了利益共同体。

　　毕竟他们团队之所以能有今天，其实都源于当年的那一次机遇。

　　原本按照当时团内的规则，谁先挖到宝贝宝贝就属于谁的？

　　原本只是一个普通的挖宝任务…结果，安娜的父亲好巧不巧的挖到了弥足珍贵的魔法水晶！

　　要知道，一颗魔法水晶，市场价格都要几十金币啊？

　　这样的财宝…足以让许多人对其动心了。

　　本来吧…团长想厚着脸皮让那小子分润一些…结果这家伙不识好歹…居然给他扯起了规矩！

　　笑死了…规矩还不是为他这个团长服务的，这小子很明显不明白这个道理…

　　于是…团内的其他人就趁着那天晚上，直接把那不知好歹的家伙抹了脖子…

　　为了保证团队不出叛徒…所有人在那家伙死后还都在他身上捅了一刀…

　　可以说，所有人都是那场预谋的帮凶…包括团里的两个女孩子。

　　“话说回来…你突然说起这个干什么？”

　　团长的眼神有些不善…他担心这个小伙子想要自爆。

　　不过接下来瓦尔特的话…让这也是让这位团长神色凝重。

　　“还记得当年那家伙是有妻子的吧！”

　　“别看他是个毛头小子…他能娶一个15岁的姑娘为妻，也算是那小子有本事！”

　　“我知道你要表达什么…不过那都已经是十几年前的事情了！”

　　“搞不好那女人都已经…”

　　“不！我的眼睛不会看错，刚刚那个女孩和那个下落不明的女子非常的像！”

　　“如果可能的话，或许那女孩就是那家伙的后人！”

　　瓦尔特的此话一出…铁血佣兵团的所有人都顿时静若寒蝉，所有人都一知道这意味着什么…哪怕团队再多矛盾…这种核心问小说群：9'26'66'75'1'0必须解决掉！

　　如果那女人还活着…她肯定知道了当年的来龙去脉，毕竟当年只是没有证据…正常人都能猜得到真相！

　　而万一对方找到了什么关键性证据，自己这一群人，恐怕都要吃不了兜着走。

　　为了以防万一…最好的办法就是把这可能扼杀在摇篮里，哪怕对方没有证据，也要把这个威胁控制在掌控之中。

　　三人都看着团长…他们在等团长做出决断，作为团里战斗力最强的战士…这种事情还是要他做决定的！

　　莫桑特看着手中的任务，心里也开始泛起了嘀咕…他在做一件很困难的取舍。

　　如果选择去调查追杀那个姑娘，自己手头的这些任务很可能会超时无法完成。到时候他面对的是几倍的违约金。

　　甚至是降低甚至是降低冒险团等级的风险。

　　作为嗜血佣兵团的团长，自然是不希望等级降低的。

　　在他思虑片刻以后…就做出了一个看起来很合适的决定。

　　既然对方的等级不高…那么，想必18级的瓦尔特就可以解决对方了！

　　为了保证对方不跑掉…大不了就让瓦尔特带着两个女子一起去！

　　反正…在风魔法师以及牧师的加成下，一个18级的剑客很容易就能追上十来级的普通魔法师。

　　而手头的任务…其实自己就可以完成了，让其余的三个人去…完全就是为了证明一下存在感罢了。

　　于是…在莫桑特的规划下，四人很快就做出了决定…

　　自己独自完成委托任务，而其余的三人，先把那个女孩解决掉…哪怕是弄错人了…也没关系。

　　宁可错杀不能放过…这就是团长的准则！

　　而其余的三个人虽然接受了提议，可却露出了一脸不满的表情。

　　表面上说是团长一个人做委托…其实说白了，就是他想趁着这个时间把委托的钱全吃了。

　　等他们杀完小女孩回来以后…恐怕团长就会说你们没做任务，凭什么拿钱？

　　瓦尔特已经都对这些麻木了，这家伙的无耻也不是一天两天了…对于这种事情，他也没什么办法！

　　捏了捏拳头…带着两女…瓦尔特向安娜离开的方向前进。

　　此刻的奈奈子和安娜还不知道自己已经被人盯上了，当然…陈恒却不一样。

　　因为他早就猜到…安娜一定会被人盯上！

32.这种快乐，你想象不到 ！
　　“奈奈子姐姐…你接了什么任务啊？”

　　此刻…安娜正一蹦一跳的跟在奈奈子身后，为了自己的未来努力…安娜怎么想都很开心。

　　奈奈子看着地图，可是他的注意力却全在自己的小腹处，其实她看不懂地图…不过却要在小虫虫面前…展现自己最后的倔强。

　　也没别的原因…就是感觉小虫虫对自己的关注度低了。

　　自从有了安娜…总感觉小虫虫，更喜欢控制安娜那边，说什么安娜的更紧更舒服…

　　真的…奈奈子都快哭死…她都不知道自己正宫的地位保不保得住，总感觉自己没啥优势…反而经常需要小虫虫帮忙。

　　太…太废物了…

　　听到安娜的问小说群：9'26'66'75'1'0…奈奈子也是细心的交代了。

　　“这次…我们是去讨伐两个怪物的洞穴。”

　　“一个是双头野狼的巢穴…另一个…就是幼年狮鹫…”

　　“据说这两个委托是附近村民委托的，应该是这些怪物威胁到了村民的生存，所以才去冒险，家公会挂委托的吧！”

　　这种委托还算比较常见…经常都是一个村子里凑钱…让冒险家公会去消灭周围的恐怖怪物。

　　奈奈子也是比较喜欢接这样的任务，毕竟这种任务地点明确…而且通常在村子周围，实在找不到的话，还能问问村民。

　　“自己再白痴，总不可能连村庄都找不到吧。”奈奈子呢喃的声音被陈恒听到了。

　　而陈恒也毫不犹豫的调侃了回去…

　　“你走错路又不是一回两回了…如果没有安娜在…我估计你连这条土路都找不到！”

　　听到这话的奈奈子，顿时炸毛了，她连忙嘴硬道：“我…我…不是…我只不过是找安娜确认一下而已…其实我已经找到路了，真的！”

　　“嘿嘿…全身上下就嘴硬了…你看看你现在又走到哪里去了？分得清东南西北吗？要不还是给安娜吧！人家至少走的清楚…”

　　听到小虫虫的调侃，奈奈子都要哭死了，他只是想证明一下自己，可万万没想到他自己真的是个路痴啊！

　　地图上说的是往东走，自己能走出个东偏北来…还是45度的那种。

　　虽然是个路痴…可是奈奈子还是想无理取闹的挣扎一下。

　　“我哪里嘴硬了？我…我哪里也…也挺硬…的…”

　　当说出这句话的时候，奈奈子已经快把自己羞死了，刚刚她也是上头了，硬是要狡辩一下！

　　结果一不小心就说出了这种话来，在小虫虫的控制下…自己全身上下哪有硬的东西呀！

　　对于小虫虫来说，自己的学历简直是门户大开，想进就进，想出就出…哪怕继续生小虫虫…估计奈奈子也不能说一个不字。

　　陈恒都想笑了…这个姑奶奶果然是全身上下就嘴硬了，你看看安娜…每次蠕动的时候，她都会放松身体，尽情的去享受…

　　哪怕里面比较紧…也能获得比较好的体验。

　　而奈奈子呢…每次蠕动的时候都想挣扎几下，硬是要夹自己几下！

　　结果呢，每次都被差点弄到失jing，这才松弛身体，让自己为所欲为！早干嘛去了呀…

　　“算了算了！我把地图给安娜吧！”

　　“安娜…你来看地图吧，我不怎么认得路，所以…”

　　安娜刚接过地图…就突然发现…她们走的路简直偏的离谱啊！

　　要不是大方向还是对的，她估计都要走回去，重新走一条路了。

　　于是安娜只能用委婉的方式…告诉奈奈子：“奈奈子姐姐…你这个路线偏的有些离谱哦！”

　　“以后还是让安娜来吧…安娜比较熟悉这样的地图！”

　　听到自己又走偏了，奈奈子心里顿起一阵挫败感，之前她和小虫虫还打过赌。

　　要是自己走偏了…今天晚上她就会把小虫虫夹的很舒服，说白了就是自己动的那种！

　　听到这个结果，陈恒也是开始了坏笑：“嘿嘿…奈奈子…晚上说好了，你要加油哦…今晚上我要吃汁液自助餐！”

　　“嘿嘿…两边都可以吃…实在太爽了！一边是松软可口的甜味…另一边是清新淡雅的酸味…”

　　“嘿嘿…这两边加起来不就酸甜可口吗！”

　　“我都…有些开始小期待了呢！”

　　对于小虫虫的发病，奈奈子是已经习惯了…可是安娜的表现截然不同，对于安娜来说，这样在脑海中的回音简直是神给予的启示。

　　无论是这个声音，让她做什么…他都会竭力完成，由于陈恒刚刚的声音是广播的方式，所以奈奈子和安娜都能听到这病言病语。

　　于是…乖巧懂事的安娜，就很自然的说出了一些非常羞耻的话。

　　“小虫虫大人…你是想怎么和安娜的汁液呢？”

　　“如果需要的话…安娜会用手指弄出来的…绝对不会劳烦大人的！”

　　听到这种话…陈恒已经快爽死了，这个安娜实在是太过听话了…以至于他在下一些羞耻的命令时，都有一种莫名其妙的负罪感了。

　　灰皮小萝莉与奈奈子不同，小萝莉是言听计从…而那白毛少女每次都要矜持两下，随后才答应…

　　只能说…两个人玩法不一样吧！

　　小萝莉是让她躺下，她就躺下。

　　而少女会挣扎两下，随后才慢慢躺平。

　　可以说…两个人的性格决定了两人的处事方式。

　　不过不管怎么样…两个人最终还是会选择听话的。

　　察觉到小虫虫的兴奋，奈奈子顿时起了一种名叫危机感的东西。安娜实在太听话了…

　　之前在路上，小虫虫说想要透气…结果安娜是真的掰开了自己的馒头，让小虫虫透气！

　　这…简直是太过变态了。

　　回想起自己挣扎了一下，还是做出了同样的动作，奈奈子就想找个地缝钻进去。明知道小虫虫是在开玩笑…自己的心里难免会有一道声音，劝自己去做。

　　实在是太过令人羞耻了…

　　看着安娜的行进方向发生了大幅度偏移，奈奈子才知道她走的有多离谱。

　　“唔…以后我再也不看地图了！真是的…根本就看不懂啊！”

　　奈奈子终于放弃了倔强，选择了实话实说…反正今天晚上要被小虫虫调教，不管结果如何…乖乖顺从就好了，管他那么多的！

　　反正…身体已经给小虫虫了…就算真的玩坏了，那就玩坏吧。

　　奈奈子已经破罐子破摔…嘴上的强硬，真的是她最后的倔强了。

　　随着两人的步伐越来越快…陈恒也觉得周围开始不对劲起来。

　　虽然很期待玩弄两个女孩的身体，可是…该做的事情还是要做的。

　　之前他已经知道…狂血冒险团的一人已经注意到了安娜。

　　之前他突然在安娜的里面螺旋蠕动，其实都是他故意的。

　　他只不过想看看能不能把里面的人钓出来…如果可以的话…或许可以试一试，能不能在野外把他们干掉…

　　当然…陈恒最想要的…还是那两个适合做苗床的母体…

　　比起少女萝莉的身体…更成熟的女子…身体承受能力显然更强，而且当中还有一个抗造的女人，生育能力肯定更强！

　　战斗的虫虫会有更大的体型，因此，最理想的情况就是找年轻且生育能力强的女子。

　　而狂血佣兵团里正好有两个这样的目标，并且这个队伍还和安娜有着仇恨关系…他实在想不到理由放过他们。

　　正当陈恒计划之际…

　　远处树梢上的瓦尔特，已经发现了奈奈子和安娜的身影。

　　此刻金发男主的脸色很差，因为刚刚这两个女孩完全不按常理去行走。

　　原本有路非要往丛林里钻，结果往丛林里走吧，她们又回到了小路上…

　　这步伐简直毫无规律…搞得他在找人的时候异常困难，不过好在这两个女孩又回到了他们的视野里。

　　只要把那个灰皮萝莉抓住，在严刑拷打几下，肯定能够知道对方真正身份！

　　如果可以找到安拉的下落…那无疑是一件最好的事情。

　　一想到接的那些任务，又要被团长私吞，瓦尔特就是心情沉重…

　　如果当年是自己获得了魔法水晶，恐怕现在的他也该20级了吧？

　　一想到莫桑特的嘴脸，瓦尔特就一脸的不悦…

　　“瓦尔特…你找到目标了吗？”

　　“如果找到了的话，赶紧解决目标，我们回去吧！这种没啥收益的事情，实在不值得浪费时间。”欧雅已经有些不耐烦，她很讨厌这种没有收益的任务。

　　特别是这个任务…还是团长那个禽兽派的。

　　而就是她这一句不耐烦…却又让旁边的绿茶贝德开始茶言茶语了。

　　“瓦尔特哥哥…没事的…我不着急…反正任务完成后…我会贴心的，下面给你吃…”

　　“希望…你可以温柔一点点哦…”

　　“贝德…你…”欧雅刚想生气…却见到瓦尔特飘逸着金色长发，从树梢上跳了下来。

　　“找到目标了…一个12级…一个5级”

　　…说句实话…这个等级在他的眼前，真的不够看。

　　如果后面的这两个女人学点攻击性法术的话，估计两人上场就能把她们拿下。

　　听到是如此简单的目标…贝德开始有些兴趣缺缺。

　　在她的防御与攻击祝福下，瓦尔特甚至可以硬扛白板20级战士几招。

　　要知道…每过十级，身体素质就会有巨大的差异，自己的天使祝福可以弥补这些差异，已经很厉害了！

　　这也是为什么…两个男人都离不开她的原因。

　　当然还有个原因…就是自己的祝福会极大增强身体素质，也就是说，两人的那个能力会大幅度增加！

　　以至于两个人…都喜欢与自己做那种事，没办法…自己也喜欢啊！

　　谁可以拒绝一个疯狂冲锋的男人呢？

　　“唉～那我岂不是派不上用场了吗？”

　　就在贝德失落之际，黄毛剑客瓦尔特…却给了她一些心理安慰。

　　“你不会派不上用场…至少晚上可以不是吗？”



































33.反派送人头的开始…
走在这崎岖的道路上，安娜的神情开始变得越来越烦躁…她总感觉在阴影之中有一种视线，一直在盯着她。
四周的树荫…并不能让她的身体冷静下来，下面小虫虫的蠕动频率也越来越快了…总感觉…它好像要说些什么…
又或者说小虫虫想表达些什么？
“哇…终于可以说话了…每次让奈奈子说话真的是太麻烦！”
空灵的声音在小萝莉的脑中回荡，四周的空气仿佛都在此刻凝固。
小萝莉停下了脚步…她也精英瞪大的凝视着前面，就好像…前面有什么巨大身影，一样不让她向前！
“大…大人…”
安娜的声音中已经带着些许颤音，她无论如何都没想到…那样至高无上的存在，居然会选择与自己单独对话。
“别大惊小怪的…叫我虫虫就好！”
“你想不想让自己…可以使用其他法术呢？”
此话一出…安娜开始疯狂的点头…这种脑瘫的问小说群：9'26'66'75'1'0问也不用问…谁都希望自己成为强大的魔法师。
和成为强大魔法师的前提…就是可以多属性魔法混合使用。
奈奈子有高等学府的教育…因此，他可以掌握风与火属性的魔法，在学院里，或许他算是不折不扣的废物…可是在外界，他再怎么样也算是一个能力出众的魔法师。
当然…这能力出众，还是要小虫虫的配合…不然在危急时候，奈奈子估计连个魔法都放不出来。
“不过…我有一个条件…你要给我生虫宝宝…为我寻找更多新的宿主！”
“当然…我不仅仅会给你魔法天赋，还会给你魔法等级的奖励…当然…只要我在你体内一天…奖励就不会停止！”
“所以啊…”
正当陈恒想要继续说下去，小萝莉的一句话打断了陈恒的思路。
只见小萝莉先是抚摸了一下自己的小腹处，随后就用母亲教过自己的手法…细细的抚摸。
“唉唉唉…别这样，别这样，这样太刺激了，里面已经很紧了，不能再这样了！”
不得不说，小萝莉的悟性很强，在学会了母亲那特殊的手法以后…小萝莉…就开始用这种方法伺候小虫虫。
之前没有连接后脖梗，所以没办法直接交流…现在不一样了…陈恒可以和小萝莉直接沟通…也就没有那么多条条框框了。
“虫虫，你在说什么呢？”
“安娜的身体自然是虫虫的！虫虫想对我的巢穴做什么就可以做什么！”
“哪怕安娜顶着大肚子给虫虫生宝宝…也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的哦！”
“这…这么快就接受了？”陈恒是万分的意外…本以为小萝莉会挣扎两下，或者说犹豫几下。
没想到对方这么快就答应，而且还说自己随便搞…这简直…太棒了吧！
感受着越来越紧致的学历，陈恒已经忍不住…想让亿万子孙冲进去了。
看着那个比安娜小上一些的甜甜圈，陈恒总感觉自己充满了罪恶。
这…甜甜圈多棒啊！小小的…香香的…让人忍不住舔上一口！
陈恒不仅仅是想想而已…他真的是冲了上去，直接舔上一口！
“嗯…奶香味的真好！还有一种很绵软的口感，我操，实在是太棒了！”
不同于奈奈子的娇羞，当安娜听到虫虫对自己身体的评价，她是非常高兴的！
她很高兴自己学历的味道可以被对方肯定，同时，安娜也恨不得对方狠狠的调教自己…这样或许可以保持一个谦卑的心。
如果不好好教训自己的小少学…自己以后该如何保持谦卑呢？
听着安娜那时不时的呜呜声，后面跟着的奈奈子是一脸的醋意…
明明是她先来的…而且…对方已经在自己的学内扎根了，结果…现在有了小萝莉就天天玩小萝莉了！都不玩一玩自己了…
这简直…太…
回想起自己看的那些蠢事，安娜总感觉有些内疚…如果当时完全相信小虫虫的话…或许现在的小虫虫也会更喜欢她吧！
“算了…已经把身体交给它了…我能做的都做了，剩下的就看命运吧。”
望着夕阳的天空…奈奈子发出了这样的感慨。
就在安娜还在体验小虫虫的疯狂舔食的时候…小虫虫的动作却突然停了下来…
“怎么了？虫虫…是安娜的味道有变化？还是说喝饱了…喝不下了呢？”
安娜可以感受到…自己的学历里还有一些水分没有被弄干净，这样的感觉让她有些不舒服。
如果可以到话…他希望从中可以把那些全部吸干净，最好顺便可以多动两下…这样她可以更舒服一些。
安娜没有什么很强的羞耻观念…他母亲就是靠身体养活她的…对于这种事情，她并不抗拒…甚至如果因此获得虫虫的肯定的话…
她还会非常高兴…至少…虫虫给了她想要的东西，不是吗？
“安娜…要不要试一下小火球术？”
“虽然你的法力可能扔不了几颗，不过…至少你还是可以试一下！”
安娜的法力值并不多…大概五个火球数过后，她的法力值就接近耗尽了。
如果想要回满法力值的话，可能需要半天时间才可以。
而奈奈子就不一样了…他不但可以一口气施展40个小火球…甚至在两分钟内就可以回复一颗小火球的能量。
当然…这是以陈恒的消耗来计算的…如果他们不利用自己给予的触须，自己头铁施展法术的话…
那么，这个消耗量也就比较大！
这也就是为什么五级以下的法师几乎施展不了什么攻击性法术。
因为有攻击能力的具象化法术都要有很高的魔法消耗。
安娜那种治疗法术…都是非常基础，非常轻松的辅助类法术…当然，这种法术除了字典皮外伤以外，也没什么卵用。
除非更高级的生命类法术，才能达到活死人…肉白骨的地步。
听从的小虫虫的话语，安娜微微闭上了眼睛，感受着体内的魔法流动…安娜对魔法的感悟就更近了一步。
想要施展小火球术…必须让魔力形成对应的结印…无魔法吟唱不是真的没有魔法吟唱…而是说你的吟唱过程并不是在手中，而是在自己的体内。
当在体内完成整个魔法流程时…无魔法吟唱施法也就达到了！不过…这也是有时间要求的，虽然在体内运转流程非常迅速。
可这并不意味着无延迟施法，相反…他还是有一定延迟的。
只不过比起一般的法师来说…这种速度确实比他们的那种快太多了。
不同于以前的施法…安娜可以感觉到…以前的法术都是经过自己体内的法力核心，随后在手中凝结。
而小虫虫所指导的施法…是从体内的法力核心灌入到自己的小巢穴之中，随后，随着小虫虫的触须开始在体内游走，最后到达手中就可以一口气施法了。
这施法的速度…完全取决于小虫虫的经脉密度。
当然…由于她的等级较低，身体还有些脆弱…因此，施展两颗小火球术已经是安娜的极限了！
“砰！砰！”
两颗小火球术向着一棵树梢飞去，原本在树上的黄毛青年也被这突如其来的攻击…吓得一激灵！
随着他的纵身一跃…一道猛烈的爆炸，在他的身边响起。
虽然爆炸比起安娜的要差上许多，不过对付没有达到20级的普通剑客还是绰绰有余的。
“这…这是…狂血佣兵团的人！”
见到来者…安娜是一脸的惊讶。
原本以为是小虫虫教他施展魔法，没想到小虫虫原来是借用她的身体，像不速之客发动攻击！
被火球搞得灰头土脸的瓦尔特拍了拍肩膀，随后，他的身后又出现了那两名女子。
他们也是被这法术给惊艳到了…特别是欧雅…作为法师的她知道…一次施展双法术是多么的困难！
而对方居然可以不负吹灰之力，一口气施展出两颗小火球…这样的天赋水平实在是令人恐怖！
“瓦尔特这女孩…”
“不用你说，我也知道…这女孩的天赋很恐怖，如果不拿下她的话，肯定后患无穷！”
“看来这次出手是对的…如果让这女孩长大的话…估计…她就可以亲自复仇了！”
瓦尔特的眼中有展露了一丝阴寒，他在庆幸自己做了正确的决定…如果让这孩子发展到以后…很难想象她会有什么样的实力。
等级只能说明身体强度与法术水平，并不能完全代表战斗力！
像这样的女孩…哪怕只有十级的水平，估计他这个18级的剑客…也是拿不下她的。
唯一庆幸的是…这个小女孩仅仅只有五级的水平，而旁边的12级女法师虽不知道什么水平…但想来也不可能比这小女孩的天赋高。
“真是越来越有意思了！”
金发男子举起长剑…嘴角也挂起了一抹微笑，他推断…这个小女孩能够施展出两颗小火球，已经是她的极限…
想要施展更多的火球，恐怕有些捉襟见肘…以他的法力水平能施展出两颗小火球，真的已经很不错了。
“贝德…欧雅…给我法术加持…我必须尽快拿下这两个家伙！”
“这萝莉…我要活捉回去…如此天赋，如果卖到奴隶市场，估计会有一个令我惊叹的价格。”
见金发男子一说到钱…原本还面露惊讶的欧雅顿时挑了挑眉…
奴隶市场可是个好地方啊…许多变态贵族以及黑魔法师都很喜欢那个地方。
黑魔法师需要一些天才的孩子…他们需要这些孩子提升自己的实力。因此…像安娜这样的天赋，在黑市里可以卖上很高的价钱。
这次任务本来是不赚钱的…但是如果把小萝莉卖掉的话…那就很赚钱了。
再给瓦尔特套上御风术时，欧雅还不忘提醒一句：“记得要分红哦！”
旁边的绿茶则是又开始茶言茶语。
“瓦尔特哥哥能在我身上花钱就好了…至于分不分红的…贝德，我不在意啦！”
见到两女如此表态…拥有一堆buff的瓦尔特自然是自信满满的开口道。
“放心吧！我可比团长大方多了！”
“剑技：长剑突刺！”
只见黄发男子像一颗炮弹一样…飞快的向着奈奈子冲来。
在他看来，只要把旁边这白发少女家伙秒掉，旁边的安娜就是待宰的羔羊。
可令他没想到的是…奈奈子举起手的一瞬间，尽是他绝望的一瞬间！





































34.苗床不就有了！
　　看着奔袭而来的瓦尔特…奈奈子的掌心中…已经浮现了五颗硕大的火球，由于等级的提升…奈奈子的火球已经不像原来那样小了。

　　那拳头大的火球…已经比一些劣等20级魔法师还要强大…

　　这种火球的威力已经相当于一阶高级魔法，这种水准的魔法打在人身上…只要对方没超过20级…都会造成很恐怖的伤害！

　　冲刺而来的瓦尔特已经目瞪口呆…那瞪大了双眼，就直直的盯着那五颗…闪耀着的火球…他从来没有见过可以一次性施展五个魔法的法师。

　　并且…这家伙好像没有任何的吟唱动作，就那么轻抬手，五个法术就在少女的掌心浮现…如此恐怖的法师，居然成为了他的对手，这简直…是自己赶着去投胎呀！

　　这还没算完…就在瓦尔特冲刺到距离对方只有50米的时候，少女的手掌心居然轻轻的放了下来…

　　而那五颗硕大的火球，居然还能在没有人体指引的情况下漂浮在空中！

　　其实…并不是奈奈子没有指引，而是这五颗法球已经由陈恒的触须完全接管了。

　　“虚张声势嘛…还是说是某种幻术？”

　　瓦尔特给出了自认为合理的解释，如果是一个幻术天才，那么眼前的这一切就解释的通的。

　　毕竟可以一次性施展五个法术的法师，终究是少数…而有些法师由于有着奇遇，领悟了一些常人无法知晓的幻术，也是可以理解的…

　　“奈奈子…准备装逼咯！乖乖听话，身体别那么僵硬，放轻松，不会让你做坏种事的！”陈恒的语气带着一些霸道。

　　被小虫虫控制的奈奈子有些不适应…看着敌人向着自己冲来，正常人都会有些慌张，可控制自己身体的小虫虫，却没有丝毫的紧张。

　　对于陈恒来说，完全必胜的局面不值得他慌张！

　　眼见敌人已经快接近自己了，作为法师的奈奈子…轻轻的用学夹了夹小虫虫。

　　“那个…小虫虫大人…别再扮猪吃虎了，赶紧干掉他吧，他已经快接近我了，主人…你知道的法师是不能打近战的！”

　　奈奈子的声音已经非常娇嫩了，甚至有了一丝求饶撒娇的意味…

　　而陈恒却对奈奈子的反应感到非常惊讶…这个有些小傲娇的小妮子，居然叫自己主人？

　　看来这些天的调教还是很有效果的…看看这白毛少女吧…都已经开始叫自己主人了。

　　“啪嗒！”

　　一声清脆的响指，从奈奈子的手中响起，随后，一颗拳头大的火球就直勾勾的向着瓦尔特飞去！

　　那硕大的火球沿着弧线直接撞向了瓦尔特…

　　瓦尔特自然不敢怠慢了…他体内的法力…凝结出了一身透明的铠甲。

　　这是绝大部分剑客技能都会的防御类技能…

　　虽说是剑客没有错…可是要是一点防御类技能都没有，怎么敢和别人近距离搏杀呢？

　　轰！

　　火球重重的砸在了透明铠甲之上，剧烈的爆炸声直接让瓦尔特停了下来…随后，一股庞大的推力直接让黄毛剑客的身形后退了几步。

　　紧接着，巨大的热浪席卷着他全身，瓦尔特只能用法力…赶紧再凝结出了一层铠甲，才扛过了这道攻击！

　　“居然…居然是真的！”

　　此刻，不单单是瓦尔特面露震惊，就连后面的两女也露出了骇然之色…

　　作为法师的欧雅…比瓦尔特更清楚这法术的不容易。

　　能够把五个独立的法术控制到如此境地，你告诉他，对方只是一个12级的普通法师…说啥子她也不信！

　　旁边的贝德已经吓得腿软了…如果刚刚那个火球砸在她的身上…估计他当场就得融化…不管多美貌的身体，在这种火球面前都是不值一提的。

　　除了被当场火化以外，没有其他的可能！

　　“咳咳…”

　　巨大的冲击波对瓦尔特的影响不小，他稍微干咳了几下…吐出了几口黑气，才逐渐好了许多…

　　看着少女面前还有四颗火球，瓦尔特顿时萌生了退意…

　　如果被这四颗火球轮流砸中…以他现在的法力水平，估计很难完全扛过去…

　　而看对方的样子，施展这样的法术好像很轻松…如果扔完这五颗火球以后，对方再来五颗火球呢？

　　他难道能顶得住这样的攻击吗？

　　此刻的瓦尔特已经有了答案…他不可能与这样的怪物为敌！

　　恐怕只有掌握二阶战技的团长，才能与这样的魔鬼一较高下。

　　啪嗒！

　　又一声响指响起…这一次飞来的并不是一颗火球，而是足足两颗！

　　“该死…这要是再中，我就完蛋了！”

　　瓦尔特心中一寒…一开始还以为对方使用了幻术…但现在看来，完全是自己愚蠢…

　　好在有欧雅的御风法术加持，他很成功的躲开了第一颗火球。

　　就在他以为第二颗火球会按照原路线长在后面的森林之中时。

　　这颗火球居然奇迹般的来了个拐弯，直接重重的砸在了他的透明铠甲上。

　　轰！

　　剧烈的爆炸直接将他掀翻在地，他趴在地上，一脸不可思议的看着奈奈子。

　　他见过魔法师公会里的天才…见过那些法术高深的高级魔法师。

　　可像这种能把初级法术运用到如此炉火纯青的高手…他是真没有遇到过。

　　别说拳头大的小火球术了…哪怕让以施展的法术在自己面前悬停…恐怕绝大部分法师都做不到。

　　而这也就算了…这个少女居然还能让以施展的法术在中途拐弯…这样的法术操作能力，让暴风城法师公会的会长来做…恐怕也做不到啊！

　　此刻已经被吓得腿软的贝德，已经向后退了一步…

　　不同于欧雅…人家好歹可以用风系法术加持自己逃跑，和自己一个普通的天使系牧师…除了被那可怕的法师弄死以外，恐怕没有其他结果！

　　她突然感觉…回去吃团长的大鸡脖，还是还是挺安逸的…要是被这少女烧成灰烬的话…恐怕连风流的机会都没有了！

　　就在贝德准备转生时，欧雅的手掌却放在了贝德的肩上…

　　那带着阴笑的面庞，慢慢的靠近她的耳边，随后用魔鬼般的声音在她的耳旁念叨道。

　　“哟～我们的天使贝德准备跑路了吗？”

　　“我记得你好像说过…要永远守护你的瓦尔特哥哥…虽然你对团长也说过同样的话…不过我相信你不会食言的，对吧？”

　　贝德已经要被欧雅气疯了…傻子都知道欧雅跑的快…哪怕瓦尔特真的被干掉了，欧雅也可以给自己加持御风法术，然后撒腿就跑…

　　她可不认为欧雅会陪在…这里和黄毛陪葬，这家伙可以为了金钱利益向团长妥协。就不可能为了一个所谓的前情人，殉情于此…

　　“轰！”

　　又一声爆炸声从远处传来，此刻的黄毛已经身负重伤，躺在地上一动不动了…

　　不得不说，陈恒的这奇思妙想真的给火球术增加了不少战斗力。

　　火球术有一个很严重的问小说群：9'26'66'75'1'0…那就是命中率有些低…对付一些低移速的敌人，可能会有很不错的效果。

　　但一旦遇到一些高机动单位…这样慢悠悠的抛物线，就是在提醒对方快跑的。

　　而陈恒想到了前世的反坦克导弹…

　　早期的反坦克导弹都是由引线指引的，一颗导弹后面就有一根非常长的控制导线…这样就可以在攻击发出以后控制它的方向。

　　陈恒刚刚用的就是这个原理，别看那颗火球已经飞出去了…其实还有一根看不见的触须连接着它…

　　虽然这样的操作对法力与体力都有很有很大消耗…不过可以让自己的攻击必中还是非常值得的。

　　看着倒在地上的瓦尔特…陈恒把注意力集中到了安娜身上。

　　“想要复仇吗？”

　　突如其来的声音，让安娜惊醒！安娜怎么也没想到…小虫虫，大人居然会在这个时候与自己通话。

　　而通话的内容…更是让自己的内心颤动。

　　“虫虫大人…你要为我复仇吗？”

　　“我…我不理解大人的用意…安娜只是个很普通的女孩子…用不着大人这样…我…”

　　安娜还想说些什么…可一想到母亲的遭遇都和狂血佣兵团的这些人脱不开关系，她的心里就有一股浓浓的恨意。

　　以前他是没有能力报仇…现在仇人就在自己的眼前…并且自己只要答应…就有机会亲手了结仇恨…

　　在一阵思想挣扎下…安娜最终选择了复仇。

　　至于虫虫大人那边的恩情…大不了多生几个虫宝宝，好好补偿一下就好了！

　　反正…只要为虫虫服务…安娜肯定是在所不辞的…

　　安娜轻轻的点了点头…这一点头相当于彻底顺从了陈恒…也意味着…安娜对这个奇怪的虫虫彻底服从。

　　见到安娜已经答应…长恒自然是把身体的控制权完全给了安娜，并且还让法术重新在小萝莉体内游走了一遍。

　　只要她像刚刚那样施展小火球术，就可以和奈奈子一样，把对面轰杀至骨灰了。

　　安娜的眼中饱含着热泪…虽然那些眼泪并没有顺着眼眶从眼角流下来，但那一丝丝的感动还是真实的。

　　安娜怎么也没想到…除了自己的母亲，这个世界上还有对她…这么好的存在。

　　“咻！”

　　比奈奈子小一半的火球…直接砸向了倒在地上的瓦尔特…

　　此刻的瓦尔特已经施展不出一点法力了…在刚刚被奈奈子打中的时候…他已经用尽最后一丝法力去防御火球术了！

　　此刻的他，如同待宰的羔羊…随便一个攻击性法术，就可以让他归西。

　　残弱满是伤痕的身体…已经不足以支撑他继续战斗…

　　看着飞来的火球…瓦尔特只说了最后一句临终遗言。

　　“这就是报应啊！”

　　曾经他非常害怕这样的结果…可当这样的结果到来时，他的心里却有一种畅快的感觉。

　　他曾经以为…不择手段就一定可以过上好日子，可团长的贪婪，却让他的幻想灰飞烟灭。

　　曾经她也想组建自己的家庭，有自己完美的人生…可在那一次牛头人之后，他就再也不相信所谓的爱情了。

　　爱都是建立在金钱之上…没有实力再喜欢的女人都会跟着别人跑走。

　　与其如此，不如提升自己…如果想要那种欲望，不如找一些纯粹的家伙发泄一下。

　　贝德是什么样的女人他能不知道吗？

　　他都知道…

　　可是他就是选择了纯粹的发泄欲望…反正…发泄的时候很畅快，很爽就完了！

　　轰！

　　最后一道火球打在了身上，瓦特的身体被熊熊的烈火包裹…此刻的他已经无法反抗了…或者说…他已经不想再挣扎了！

　　看着被火焰包裹的瓦尔特…欧雅果然就如贝德所料的一样…转身就跑路了…

　　那御风术啊…一瞬间就在她的手中浮现了出来…

　　这恐怖的结印速度…已经比一些无吟唱施法都慢不了多少。

　　“欧雅…你！”

　　欧雅自然不会如此简单的逃跑…她还想把这个恶心的绿茶婊弄死在这里呢。

　　如果没有这个家伙…恐怕现在的她已经有属于自己的幸福了吧！

　　打了一道风刃…欧雅一溜烟的就逃跑了…

　　奈奈子不打算追…因为那道风刃…恰到好处的打在了那牧师的腿上。

　　也就是说…某个可怜的家伙，已经要变成陈恒的苗床了…

　　做苗床可是很惨的…不仅仅要废掉魔力…更是要在以后疯狂的生小虫子。

　　而这个牧师的体态…非常适合做这种事情！

35.检查身体…
　　风刃划破空气准确的打在了贝德的腿上，贝德一个猎切直接摔在了地上，而他只能眼睁睁的看着欧雅驾驭着风…飞快的离开了这里…

　　看着远去的青发女子…奈奈子有些小焦急…风本想施展御风法术，继续追上去…

　　可小虫虫在她的小巢学里面…一个蠕动，直接打断了奈奈子的想法。

　　“小虫虫不追吗？”

　　“如果不追的话，那家伙就跑掉了！”

　　奈奈子一脸不解…她不理解小虫虫为什么要放跑对方。

　　但看他的样子，却感觉为了追击已经做好了准备，体内的魔力已经转化为了风属性，那丝丝的风魔法已经在她的脚边缠绕。

　　只要小虫虫念头一动…那就可以像飞鸟一样腾空跃起。

　　御风术是无法飞行的…除非到达二阶升级为漂浮术才能短暂飞行…

　　不过漂浮术只不过是力量更大而已，并不是御风术本身不行…以现在奈奈子的操控能力，想要飞起来还是可以的。

　　除了消耗大一点以外…没有太大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“我也想试试风刃能飞多远啊！”

　　“虽然这个魔法确实威力较低…不过他的消耗也挺低的啊！”

　　“我看看能不能控制风刃一口气打到她的腿？”

　　看着那被切伤后脚跟的牧师，陈恒对这魔法的用处有了一个新的理解。

　　原本以为这种威力较低的法术并没有什么作用，可突然想到，有些时候抓俘虏还是需要这种低威力的法术的。

　　奈奈子摇了摇头…她拿小虫虫是真的没有办法，由于奈奈子没有施展过风刃法术。因此，小虫虫现在是还不会的…

　　当然，这不代表她不会…而是说这法术的威力太低，她实在不怎么想用。

　　抬起掌心…一道锋利的风刃在其手中凝结，由于有了小虫虫的加持，因此，这个法术是在一瞬间出现的。

　　没有任何的结印或者吟唱的过程…

　　咻！

　　这道风刃随之打出…现在那个青发法师距离大概自己300米左右。

　　这个距离已经超出了自己的控制范围…也超过了绝大部分魔法的打击范围。

　　或许是认为自己跑的足够远了吧…

　　欧雅在宁静的草地上停了下来。

　　看着后面了无人烟的场景，欧雅的内心也不由得开始震动。

　　“太可怕了…居然会有如此强大的法师！”

　　“看来这次有点头大了…”

　　“去找莫桑克团长帮忙吗…”欧亚自己都摇了摇头…

　　“感觉不太行…哪怕团长大人对付这种人，估计也很棘手，而且还不知道这家伙背后有没有势力。”

　　回想起那女孩的五颗火球，欧雅的心里都不由得为之感到胆寒…作为魔法师，他知道多魔法施展的困难。

　　每多控制一个法术，它的难度就会呈指数级上升…大部分的法师能够控制1到2颗法术已经很不错了，当然，那是悬停在自己面前的情况下。

　　而能到达三颗…那都是万中无一的天才…这种人恐怕很快就会被大贵族招安，然后成为大家族内的供奉。

　　把这样的人培养起来…对于那些大贵族来说，绝对是一个很不错的利器，在与其他贵族争取利益的时候，也能占尽先机。

　　欧雅知道这些道道…所以在看到五颗火球出现的时候，她也萌生了退意…

　　只不过一开始和瓦尔特一样…都以为对方使用的是罕见的幻系魔法。

　　直到瓦尔特被火球轰杀…他才知道这女子的不简单。

　　当然…安娜那个小萝莉已经被她忽视了…

　　有这样一个恐怖的老师在…五级的时候会使用小火球很难吗？

　　一想到这里…欧雅不由得加快了脚步，她已经想好回去收拾东西，准备跑路了。

　　如果继续呆在暴风城…迟早会被这逆天妖孽抓住。

　　只不过让她意外的是…他刚抬起脚尖，就听见背后传来了一道风声，随后，她的后脚跟一疼…像是被什么东西割裂了一样…单脚无力的跪在了地上。

　　“这…怎么可能！”

　　此刻的欧亚已经目瞪口呆了，她看着还在流血的后脚跟，心中满是恐惧。

　　这个位置一旦被切中，那是真的跑不动了…哪怕御风术加持也是没有用的。

　　连移速都没有了，管你加10%还是100%都是动不了的。

　　绝望…后悔…总之，现在她的心情非常糟糕…因为他知道对方从始至终都没打算放过自己。

　　与此同时…牧师贝德也是这样的心情…

　　她非常恨欧雅…居然在跑路的时候，还不忘给自己来一刀…她对欧雅的恨更胜过眼前的白发少女。

　　“呼…搞定了！”陈恒欢快的舔着汁液…心满意足的损失着可口的液体。

　　当然，光喝这些东西是不够的…今天实在是太过疲惫了…所以要喝一点奈奈子的乃来缓解一下心情！

　　就和往常一样…当那根细长的吸管伸到奈奈子的胸口时，奈奈子只能红着脸去接受。

　　虽然这样有些羞耻…但好在这些动作都是在自己的衣服里面进行的，至少不会让外面的人看出来。

　　走到贝德面前…奈奈子带着些许红晕好奇的问道。

　　“小虫虫…你打算怎么处理她呢？”

　　奈奈子本以为奈奈子本以为小虫虫是在选择新的宿主，但没想到的是，他在小虫虫这里听到了新的词汇。

　　“苗床…”

　　奈奈子不理解陈恒的用意…于是想继续追问。

　　她主要是不了解苗传和宿主有什么区别？

　　而陈恒却很细心的告诉了她…

　　“这苗床和宿主当然不一样…苗床更多的是生育工具…宿主的话，那都是自己人！”

　　“为了保证安全…等会我会用第二种方法把苗床的等级吸干，这个过程就不需要子个体了…你只需要碰到她，我会把触须伸进她的魔法核心里！”

　　“之后我会在她的体内留下一颗很小的种子…当然，这并不是之前那种小虫子的…而是一个大家伙的！”

　　听到要吸干对方的魔法核心，奈奈子也是感到了一丝后怕…本以为小虫虫是很纯良的。

　　没想到对方也有如此可怕的一面…

　　看着逐渐接近自己的白发少女，贝德的心已经开始怦怦直跳…

　　她是非常怕死的…她可以为活的更好，去选择贱卖自己的身体…自然也会为了生命而去这么做！

　　可是…对方是一个美丽纯净的少女…自己想贱，卖也卖不掉呀！

　　“这位小姐…饶了我吧！我也是奉命行事，不是故意来打扰你们的。”

　　“我…我还是有价值的！哪怕把我卖到奴隶市场…我也是值钱的…放我一条生路吧，求你了！”

　　此刻的贝德已经痛哭流涕…被烧的焦黑的瓦尔特…还在自己的眼前晃悠。

　　他知道那家伙是死的，不能再死了…如果对方想处理自己的话…肯定会也用同样的方式让自己死无全尸。

　　当看到少女伸出手时…贝德的神经已经紧绷到了一种极限！她在恐惧，她在害怕…

　　害怕对方一个火球把自己崩了…

　　可令她没想到的是…对方居然掀开了自己洁白的长袍…随后露出了里面那有些风趣的紫色小内内…

　　这条内内还是团长送给她的…其实只是团长自己喜欢…他本人是不太喜欢这种颜色的。

　　如果可以的话，他更喜欢去选择白色或者是淡粉色。

　　当然，这些都不是关键点…关键点是这条内内有一个小小的开口，这是为了方便团长做那种事情所故意弄的。

　　当当奈奈子见到如此搔气的小内内时，她的心中也是一阵骇然。

　　她是真的没想到…人可以不要脸到这种地步。

　　这种小内内…显然是做那种事情方便而设计的。

　　而对方居然一直穿着这玩意…很显然是准备随时随地做那种事情。

　　原本还觉得小虫虫有些残忍，现在觉得那种事情好像也并不算什么…

　　反正这个女人也不自爱…一个烂白菜让人吃掉，还是让虫虫吃掉？好像都没什么区别。

　　但白发少女碰到敏感的豆子时…背德的神情陷入了一阵恍惚。

　　她实在太熟悉这种感觉了…那种被别人触碰豆子的感觉。

　　“难道这个女孩有那种癖好？”

　　一个可怕的念头，在她的脑海中浮现，她也听说过，有些贵族少女是有同性相吸的癖好。

　　不过那都是极少数…难道今天遇到的这个天才也是属于这一类的吗？

　　当中指进入了自己的学历面…那种熟悉且陌生的畅快感一下，冲昏了她的头脑。

　　而这时候，小虫虫的一根触须也从奈奈子的手中蔓延而出…

　　不得不说，这里面真的是烂透了！如果说奈奈子的里面是光滑粉嫩…

　　那这个女子的里面…简直就是麻麻赖赖的。

　　当看到这个女子的甜甜圈时…小虫虫更是露出了厌恶之色。

　　说句实话，这种甜甜圈他吃舔都懒得舔…这个甜甜圈中间已经没有孔洞了，因为下垂的组织已经把孔洞完全堵住。

　　只能通过触须一点点蔓延到内部…随后留下了一颗幽黑色的圆形卵，就离开了。

　　有着相同触感的奈奈子也是一脸嫌弃…她的手指也感受到了对方的组织…

　　说句实话，她也觉得实在是太烂了…而且不是那种一般的烂…是故意被人造作成那样的。

　　她也用手指摸过自己的…原以为女孩子的那里都是那种粉嫩光滑的。

　　而今天她倒是见到了一种灰黑色的内部。

　　很难想象对方是风流到了什么地步…她可以肯定…对方的对象肯定不止团长，以及那个被烧死的金发男子。

　　“实在是太烂了…真感觉这个东西配不上…”

　　奈奈子没有多说，她只觉得对方可能连当苗床都不配。

　　而贝德见到对方嫌弃的表情…顿时明白，对方并不是那种完全纯真无邪的少女。

　　她的身体情况她自己清楚…只要有丰富经验的，一摸就可以知道她有丰富的经历。

　　而对方露出这种嫌弃的表情…就代表她可能要完蛋了。

　　与此同时…安娜也拖着另一个女人来到了奈奈子面前。

　　当看到那熟悉的家伙时…贝德顿时露出了幸灾乐祸的表情。

　　和一脸垂头丧气的欧雅…则是一脸不平的看着那个风流的女人。

　　不过了…当她看到那空荡荡的地方时…顿时感觉有些不妙。

　　该不会…这个少女有什么奇怪的癖好吧！

36.粉嫩的地方要保养（/ω\）（保养粉嫩的地方。 ）
　　安娜扛着的青发女子…直接扔在了奈奈子的面前…那随意而直接的了动作…直接把欧雅摔的生疼…

　　她本想摸摸屁股缓解一下…却看到了安娜拿着小刀…仔细对着她的后脚跟仔细端详了起来。

　　“虫虫大人…我可以…把他的后脚跟挑断吗？毕竟…您只说不能杀掉…没说不能折磨嘛…不是吗？”

　　安娜平时虽然非常乖巧，但是遇到曾经害死他父亲的人，她可不打算心存任何怜悯…

　　看着奈奈子已经在对那名牧师做身体检查了…安娜也有些跃跃欲试…只不过脑海中的一道声音告诉她。

　　奈奈子姐姐并不是在玩，也并不是在折磨对方…而是在给以后的虫虫寻找一个合适的苗床…

　　当然…根据陈恒说的…在她们体内的那种ying虫和在自己体内的完全不一样。

　　自己体内的只是在你身体里吃吃喝喝，并不会对你的身体产生什么不良的影响…甚至还会把自己的学历保护的很好。

　　会非常爱护那个柔软粉嫩的地方…顶多偶尔再设点乳白色的东西…其他时候并不会亏待小学…

　　安娜当然相信小虫虫…虽然不知道陈恒所说的其他虫虫是什么样子，不过，据虫虫描述，光那高度就接近两米。

　　那是一只类似于甲虫一样的昆虫…唯一不同的是…他会比较圆润一点，并且下面会有个非常巨大的口器。

　　当然…那口气可不是拿来吃东西的，而是拿来吸的…

　　盔甲ying虫也是需要宿主的，当然…他们的宿主并不是固定的，只要是一个女的承受的住就可以…

　　他们会把去大了口气放进那个里面…随后，依靠对方的汁水来供养自己。

　　在待机情况下，他们只会呆在原处，不停的吸食汁液…一旦到了战斗状态…根据系统所说。

　　如果能量充足的情况下，他们会把苗床留在安全的地方，自己独自出去战斗。

　　如果在能量并不充足的情况下，他们会把母体藏在自己的腹部…并开启一种近乎疯狂的模式，疯狂榨取！

　　那种振动幅度就不会考虑苗床的承受能力了…只要能获得更多的汁水，它们就会一直持续下去。

　　至于苗床会不会坏掉…抱歉…这不在这群低智商的战斗虫虫考虑范围以内。

　　看着安娜逐渐靠近自己，躺在地上的欧雅也面露恐惧…她不知道这个小萝莉会对她做什么？

　　但他可以肯定的是，这个萝莉和曾经的那个女人肯定有些关系。

　　现在的欧雅几乎可以肯定…安娜…就是那个女人的后代。

　　因为两人的样貌实在是太像了，除了皮肤会浅一点以外…其他的方方面面都有他母亲的几分影子。

　　“啊！！！”

　　一声震耳欲聋的响彻在了这片丛林…欧雅的后脚跟成功被割断了…在这之后，他和贝德一样，两个后脚跟全部丧失行动能力！

　　之前她或许还能稍微走两下，但现在真的是完完全全丧失行动能力了！

　　听到欧雅的惨叫…已经被种下虫卵的贝德还在那里幸灾乐祸。

　　她脸上挂着些许笑意…一副你遭难我就开心的样子。

　　当安娜将两人后脚跟的流血伤止住的时候，两人也是感到有些意外…

　　挑断后脚跟是为了防止他们逃跑…而用魔法给他们的后脚跟止血…则是为了防止她们流血而亡！

　　那么问小说群：9'26'66'75'1'0就来了，对方为什么要保住她们的性命呢？

　　贝德想起了之前所说的奴隶市场…而欧雅也想起了相同的地方。

　　去了那个鬼地方以后…自己的生命就不再由自己支配，而剩下的就是看有没有买主买下自己了？

　　贝德是无所谓…在她看来是谁的棒子不是吃呢？反正只要能活下来，以后都会有机会的。

　　欧雅就有些不乐意了…之前他是为了利益才出卖身体的…而现在…一旦被运回城内卖掉…肯定就由不得自己了！

　　“你们…你们不会想把我们弄到奴隶市场吧？”

　　再一次听到奴隶市场几个字，陈恒也逐渐提起了些兴趣…

　　他是真没想到这个世界还有奴隶存在，作为一个21世纪的穿越者奴隶这种东西早就不在他的认知之中了，除了以前的历史书上有看过介绍以外。

　　对真实的奴隶，他是真的没有认知…

　　“奈奈子…这奴隶市场是什么地方？你知道吗？”

　　陈恒自己不知道…但是对这个世界有一定认知的奈奈子，可能会知道一些。

　　奈奈只听到小虫虫的问话，奈奈子先是愣了一下，随后开始仔细回忆了起来。

　　“哦！我想起来了！”奈奈子先是一跳，随后开始诉说起自己的回忆。

　　“以前圣城也有这种地方，虽然这是一个黑色产业吧…不过，许多贵族都默认这些东西的存在。”

　　“甚至在这当中，还有皇室以及教会成员的干预，我以前有个同学就是做这个的…”

　　“据他所说…之所以圣城容许这种贸易的存在…还是因为钱的原因。”

　　“每年地下黑市…都要给皇室以及教会成员进贡一半的利润…”

　　“所以教皇冕下以及皇帝陛下…对于这种生意都是睁一只眼闭一只眼。”

　　“情况大概是这个样子，暴风城这里我就不清楚了…不过想来…应该和圣城也差不多吧！”

　　听到这样的介绍…陈恒也对这个世界的黑暗有了新的认知，从奈奈子轻松的口吻中可以看出…在这个世界上，奴隶贸易已经是一种半官方的行为了。

　　虽然名义上他是非法的…可暗地里教会，乃至于皇室都有参与，那么，这个所谓的非法，其实也失去了意义。

　　法律是为既得利益者服务的…有些东西只是做做样子，普通人看看就好了…当真就真的愚蠢了。

　　轻微的蠕动两下，陈恒表示自己已经清楚了。同时，他也对奴隶市场产生了一些好奇。

　　现在想要获得苗床的途径实在是太少了…系统给予的盔甲ying虫的战斗力可不俗。

　　可以抵挡二阶法术的攻击，这都相当于20级的大魔法师了！这样的肉盾对于她们来说还是很有必要的。

　　安娜和奈奈子都是法师，没有肉盾的话，再怎么强还是有一定危险性的。

　　别管你什么多魔法施展，只要给那些近战职业近身，这玻璃大炮的问小说群：9'26'66'75'1'0还是无法避免。

　　乖巧的小萝莉安娜在挑断那女人的脚跟以后，就开始收刮战利品了。

　　虽然焦黑的尸体看起来很恐怖，不过安娜觉得，搜刮仇人的战利品是一件非常爽的事情！

　　那小巧的小pp都开始扭一扭的，陈恒的触觉也是在这流动之中，一阵一阵的。

　　安娜丝毫没有这种认知…还在欢快的扭动，同时她手中的刀也没停下，开始拨开这焦黑的尸体，寻找一些有价值的东西。

　　当一个金灿灿的东西出现在他眼前时，安娜的小嫩学…突然紧了一下…这一夹呀，差点把陈恒的子个体给直接夹晕过去。

　　幸好只是子个体…陈恒还是可以把状态转移回本体。

　　“卧槽…安娜你干嘛！突然夹一下，差点没把我憋死！”

　　听到小虫虫的抱怨…安娜也是心生愧疚。

　　没办法，她实在是太激动了，突然看到一枚金币，安娜小萝莉实在是没控制住，全身都紧了一下！

　　这一下差点就把陈恒夹的魂都丢了…

　　“那个虫虫阁下对不起！”

　　“回去以后…我让妈妈教我怎么做按摩！”

　　“放心…我会让虫虫阁下很舒服的…安娜绝对会努力的！”

　　听到这种话…陈恒不禁大骇…这小萝莉也太懂事了一点吧！

　　如果说自己蠕动等于说是自己在做的话，那么，安娜的那些按摩手法…就完完全全是小萝莉，自己动了！

　　这种全程自助餐的感觉，是他在奈奈子这里很难体会到的。

　　于是…带着些许得意，陈恒对着奈奈子调侃了一句。

　　“你看看人家安娜…多听话，多懂事啊！你要好好多学学…要温柔和善一点！”

　　“我…我会的！我…我也让安拉教我一下…不就好了嘛！”

　　奈奈子已经带着些许颤音，她都对自己的话感到些许羞耻，安拉所教的那些技巧，可是他的职业技巧！

　　据安拉所说…以前用这些方法可以让客户非常舒服，现在这些方法可以让小虫虫舒服。

　　从小虫虫的表现来看…对方真的很满意这种按摩服务…现在的安娜向她的母亲学了一两招，就把小虫虫弄得喜欢的不行。

　　如果奈奈子想保住地位的话…除了学一些更变态，更刺激的手法以外，没别的办法了！

　　想到那些变态的动作…奈奈子都想找个土坑把自己埋进去！

　　看着两个无法动弹的女子…奈奈子也好奇的对着小虫虫发问道。

　　“你打算怎么处理这两个人？”

　　小虫虫很自然的回了一句：“去暴风城附近的村庄…买一个带地窖的仓库！”

　　“安娜那边捡了一个金币…用那个钱的话，应该很容易就能盘下来。”

　　“毕竟盔甲ying虫还是很大的，没有足够的空间的话，养在城里还是很容易被发现！”

　　说到养大虫…奈奈子的神色也不由得认真了起来。

　　小虫虫说的没有错…以后如果真的弄出了两米高的大虫虫，肯定不能在城内养的。

　　到时候如果这东西被人发现了，肯定会引起轩然大波。一个不小心…就可能引来其他人的窥视。

　　“奈奈子姐姐…虫虫阁下说要买一个仓库吗？”

　　陈恒也把同样的信息告诉了安娜，安娜也蹦蹦跳跳的来到了奈奈子面前，同时也提出了一个自己的想法。

　　“那个…奈奈子姐姐，如果可以的话…我倒是知道一个离暴风城很近的村庄，我母亲也知道哪里…换句话说，那是我母亲以前的娘家吧！”

37.吸干对方的等级！
　　高高的松木竖立在这里…这里曾经是一片伐木场…虽然这里离村庄很接近，不过…由于特殊的原因，这里已经废弃了很长一段时间了。

　　“好了…那座伐木场是你们的了！愿意花70银币的高价…来买那个地方，你们真阔啊！”

　　老者的声音不绝于耳…安娜也是一脸认真的看着老者，原本按照规划是打算买一座谷仓的…只不过，在陈恒实地考察以后，发现那里不太合适。

　　没办法，那附近离村庄实在太近了，人少的时候还好…要是苗床一旦多起来，那些巨大的盔甲ying虫一定会引起村民的注意。

　　与其到时候惹一些不必要的麻烦…不如选一个离村庄远一些的位置。

　　而这丛林中废弃的伐木场，则刚好合适…

　　安娜认真的点了点头…仿佛在回应老村长的问小说群：9'26'66'75'1'0，同时她那稚嫩的声音，也回问了一句：“老村长…弄完这些地契以后，应该就没问了吧？”

　　老村长也是很自然的回答：“当然没问小说群：9'26'66'75'1'0啦…这种正常的土地流转都是我在操办的。”

　　“而且…那个伐木场的下面还有个地窖，以前是工人放食物的地方…现在也荒废了，也罢…这不重要了。你们要拿去干什么也和我没关系！”

　　老村长的语气颓然，最近这段时间，他们整个村子都在勒紧裤腰带攒钱，至于为什么要勒紧裤腰带攒钱…

　　还不是因为最近村庄附近发现了…野兽巢穴需要冒险家公会去剿灭他们！

　　现在有人花高价来买一个废弃的伐木场，这全村人高兴还来不及呢。

　　至少…悬赏的钱已经是搞定了，至于什么时候能解决…就看冒险者们的效率了。

　　看着那老村长离开的背影…奈奈子也不禁有些好奇。

　　怎么说呢…总感觉这位老村长好像和安娜有些关系呀。虽然算不上很好的关系，但起码也有几面之缘吧！

　　“奈奈子姐姐…我们回到那座伐木场吧！”

　　“我们也把那里打理一下…反正还要在那住几天。”

　　“等那些大虫虫出生…我想我们就不用呆在那里了。”

　　安娜的话语带着些许惆怅，小虫虫告诉她们了…等那些大虫子出生以后…就不需要照顾那两个家伙了。

　　大虫虫们会很好的照顾她们…只要把他们锁在那里…大虫虫…会很好的对待她们的！

　　“幸好任务期限比较长…三个星期的时间足够了…”

　　此刻的奈奈子有些庆幸…她接的任务时间都是比较长的，只要在规定时间内完成任务都不算违约。

　　当然，小虫虫的事情肯定要放在第一位的，他们很早就把那两个女人放在伐木场的地窖里了…并且为了方便关押她们…

　　之前找村长买地契的时候，还多买了一些铁链和刑具呢…

　　至于那些东西是干什么用的…村长也懒得管，现在自己村子都还有一堆问小说群：9'26'66'75'1'0，哪有心思管外人干什么呢？

　　穿过那茂密的松树林…安娜和奈奈子来到了一个废弃的伐木场边上。

　　这个伐木场已经破败不堪，木质的房顶上也已经有了很多的窟窿…当然，这并不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　地板上还有一个很隐秘的地窖，这个地窖的入口与周边的环境完美的融为一体。

　　恐怕要不是这个村子里的人，外人来这座伐木场…都不知道这里有个地窖。

　　两人很快就从路口进去…映入眼帘的是一个有着蓝色幽光色的幽暗空间。

　　周围的蓝色幽光是一种植物的根系…他们会发出这种淡蓝色的幽光来为这间地窖提供照明。

　　欧雅和贝德已经瑟瑟发抖了…现在她们的双手双脚都被铐在铁链子上，同时，原本那一套衣服也被白发少女莫名其妙的扒光了。

　　按照她们的说法是…要将两人的躯体献给她们那伟大的存在！

　　此刻的贝德都快吓尿了…特别是看到那少女萝莉的进入…双腿更是在发抖。

　　他听说过一些给恶魔献祭的仪式，那些仪式就需要活人作为材料…

　　对方居然没把自己带到城内…而是把自己关在这个发有着淡蓝色幽光的地方…很难让人不想到那些恐怖存在。

　　看这两人来到她们面前，那对未知的恐惧终于达到了极限。

　　跪在地上的欧雅，怯生生的问道：“你们…到底要对我们做什么？”

　　“把我们这样扔在这里…到底要干什么！”

　　这个幽光的房间很是折磨人，周围的蓝色幽光会随着一种固有的规律在那闪烁。

　　同时…她还感觉到肚子里有一个什么东西在那颤动。

　　虽然感觉不太明显，不过他确实敢肯定自己的小付出，肯定有什么东西在里面了！

　　看着两人惊恐的反应…陈恒非常满意的蠕动了一下…奈奈子已经没有表现出丝毫的抗拒了，现在他每动一下，奈奈子都会很配合的用手轻轻的滑动一下。

　　这是为了让肉壁更好的紧贴自己，奈奈子经历了这么多天的调教…已经比原来的那个贵族小姐好太多了。

　　现在除了没有安娜听话以外，其它的都好很多了。

　　陈恒可以肯定…哪怕现在让奈奈子脱光衣服，摆出羞耻的姿势，她也会照做的！

　　“嗯…看来很顺利啊！在过个5…6天，应该就可以顺产了！”

　　“到时候…嘿嘿…看看她们的身体，能不能承受大虫虫的爱抚了！”

　　奈奈子其实已经不敢想象那两米大的虫子了，这小腹处的十几厘米虫子都已经让他够呛，两米大的大虫虫…

　　简直是在挑战人类的底线！

　　虽然听小虫虫说，大虫虫的那个东西也就18左右…可是这架不住人家大啊！

　　而且…这么大的话，力气肯定也大。

　　到时候天天被这种虫虫侵犯，难以想象她们会有什么样的遭遇。

　　见到情况已经差不多了…陈恒也差不多要执行第二种方案了。

　　他和子个体都有第二种功能…那就是完全榨干寄生体的所有经验值！

　　他肯定不会选择榨干安娜和莉莉娅的经验值，这两个小丫头现在挺乖的…无论如何都不可能选她们。

　　先不说安娜言听计从的性子吧…哪怕是有些娇贵的奈奈子…也会选择掰开腿，乖乖的做陈恒想做的事情。

　　奈奈子是感觉有些变态的…不过一想到小虫虫的承诺…她的心里就不由得荡漾起来。

　　她现在最需要的是等级，按照小虫虫来这里的说法…等他把这两个人的等级吸干，两人会按照一定的比例五五分成。

　　这两个可都是12级的家伙啊…把他们的等级吸干以后，拿个五成怎么样也能升个两级吧？

　　“对了…小虫虫…你说要把她们的等级吸干，我要怎么做？”

　　安娜也注意到了奈奈子这边，奈奈子说的话也引起了她的注意…

　　如果小虫虫真的可以吸收别人的等级…那么，无论哪几成自己都可以快速升级。

　　反正…现在他的等级比较低，哪怕指南议程都可以以一种极快的速度升级。

　　摸了摸小腹处的小虫虫…一种莫名的幸福感，从小萝莉的心底升起…

　　在她想来把自己的身体献给虫虫是对的，虽然最近虫虫越来越喜欢舔拭自己的甜甜圈…甚至在自己的身体里设了非常非常多的种子。

　　可是她并不在意…把自己设满也好…反正自己的这娇小无用的身体，不就是给小虫虫拿来生宝宝的吗？

　　一旦做好了心理建设…每次被内设的时候…都有一种莫名的畅快感！

　　她摸摸小虫虫的鬼头…其实就是想要提醒虫虫，今天可以了！

　　噗！

　　一股暖流直冲进自己的小腹处，那种粘粘的东西，一下子把自己的甜甜圈口堵住了。

　　带着些许满足…安娜来到了牧师贝德的面前。

　　“小虫虫…确定要把你放进去吗？”

　　“只要放进去…你就会把她抽干？”

　　奈奈子和小虫虫的对话，她也听得到了…

　　小虫虫告诉奈奈子，只要把自己放进这两个女人的里面…他就可以在几分钟时间内把他们的魔力核心抽干。

　　安娜自然也是很有兴趣，他按着小种种的说法来到了贝德的面前。

　　但他把手伸进自己的里面时…看着这一幕的贝德是目瞪口呆的，她怎么样没想到…这个年龄不大的可爱小萝莉，竟然会在她的面前自我安慰！

　　当然，在她看来把手指伸进那里面，不是自我安慰是什么？

　　只不过等她从学里面拉出一条几厘米的虫子时，她就没这样想了！

　　“这…这怎么可能！”

　　贝德是目瞪口呆的，他怎么也没想到？这个可爱娇小的小萝莉里面居然会有一条这么大的虫子！

　　当然这条虫子的大小是相对而言…对于小萝莉来说，确实够大了！

　　没等贝德反应过来…小萝莉一拉铁链，直接将她的两腿一开…

　　“你…你要干什么？别…别过来！”

　　此刻的贝德已经是面露惊恐，特别是看到对方把那种虫子放在自己的馒头门口时。

　　她的精神彻底接近崩溃了…

　　那个地方品尝过无数的棍子，可是从来没品尝过除人以外的棍子啊！

　　“不…不要！”

　　“哗啦！”

　　贝德还想抵抗一下…可是他的那里已经被开发的太过头了，哪怕她紧紧夹住，也是可以轻而易举的进去的。

　　陈恒早就已经知道里面是什么鬼样子了，他没选择多废话，而是伸出了一根触须，狠狠的穿进了她的育婴房内…

　　随后，由育婴房的顶部一直穿到了她的魔法核心内！

　　子个体相当于陈恒的分身…因此子个体不需要等级，他所有的经验值能量都会一点点的反哺给自己本体。

　　当然，该给的抽成还是要的…等搞定完这个牧师以后，在安娜放回去的时候会用内设的方式…给予安娜应得的东西。

　　“这…这是什么东西！”

　　“我的…我的魔力水平在流失！不…不要！”

　　贝德怎么也没想到自己辛辛苦苦修炼的魔力，竟然在这一瞬间被吸收的一干二净。

　　不仅如此…她还能感觉到，小腹处的那个胎动越来越明显…

　　到了现在这个地步…哪怕背得再傻，也知道这个虫子到底干了些什么！

　　这东西不仅掠夺了自己的魔力…甚至还在自己的里面产卵！

　　天呐…简直太不人道了！

　　当然…贝德也没资格说别人不人道…因为…她自己也是这样的人。

　　看着贝德的魔法等级慢慢下降到一级，安娜这才用手…轻轻的从贝德的里面把小虫虫拿了出来。

　　“嘟嘟嘟！”

　　小虫虫轻轻抖动了一下身体，把自己身上的水给甩干…等安娜乖乖打开那两条腿的时候…大了一圈的子个体啾的一下就钻了进去！

　　“啊～”安娜露出了一脸享受的表情，旁边的奈奈子看到这一幕，也是露出了一脸娇羞。

　　看着贝德的遭遇…原本还不明所以的欧雅，立刻就开始害怕了。

　　她宁愿被一群男人围着侵犯…也不希望被这种奇怪的东西给侵犯啊！

38.多快乐啊！（太棒了啦。）
　　[恭喜主体ying虫到达七级]

　　[以解锁飞翼ying虫]

　　[完整体积已增加至16厘米，增加本体法力值…]

　　[下一个技能解锁点将在十级开启…请宿主做好准备。]

　　奈奈子可以明显感觉到小虫虫突然大了一圈，虽然感觉小虫虫有点大…不过自己的小馒头还是可以承受的住的。

　　不过这不大不知道一大吓一跳…

　　别看只是比之前大了一点点，可是小虫虫的口器…是直接贴在自己的甜甜圈上啊！

　　刚刚的那一下…差点让奈奈子失jing，不过，当感受到小虫虫的法力值变多的时候，奈奈子又感觉可以接受了。

　　“算了…乖乖艾草就好。”

　　“反正…小虫虫…也不是故意的！”

　　由于刚刚在准备把小虫虫拿出来，因此，她已经把小内内脱掉了…

　　刚刚那一个变大…直接让他的下面滴出水来…这一滴啊…直接快把面前的欧亚吓出神经质来。

　　刚看到奈奈子从下面拿出了一支笔，贝德还大的多的虫子时…她立刻感到了一种不公平与不甘的感觉！

　　凭什么贝德的那个只有几厘米…和自己面前这只起码十几厘米啊喂！

　　这如果进去的话，会把自己里面弄坏掉的吧？一定会的吧！

　　荒谬的感觉在欧雅的脑海中浮现，不过没等她说什么…奈奈子就发出了一声极其销魂的声音。

　　“哦哦哦～好…好大！”

　　“这突然弄出来，实在是太刺激了！”

　　奈奈子总感觉下面突然空了许多，以前小虫虫一直塞在里面，的确已经是习惯了。

　　现在突然要把小虫虫弄出来…确实有些不习惯。

　　看着湿露露的小虫虫，奈奈子的目光中…有一种莫名的激动，现在还只是拉出来…如果等到一会儿，虫虫吸完对方的魔法能量以后，再把它放进去…

　　想想这么大的虫虫进来就感觉很刺激！

　　其实奈奈子从路口一直到甜甜圈的长度并没有16厘米，这都是被小虫虫硬生生的撑到16的…

　　拔出来以后，奈奈子才知道…自己里面的深度大概也只有12至13左右…而小虫虫这一进去呀，足足撑了三厘米。

　　可以说…要不是里面弹性够好…恐怕小虫虫现在就应该在小房间里了。

　　捧着这头大胖虫…奈奈子一点一点的靠近欧雅。

　　看着那胖虫虫离自己越来越近…欧亚的下面也不由得开始湿润起来。

　　虽然不想让这玩意儿进去…可是一想到一会儿自己就会被这玩意儿侵犯，他的那里就情不自禁的开始做足准备了。

　　“不要…这位小姐，放过我吧！我真的…”

　　“我真的不是…唔～”

　　“不要…不要进来啊！”

　　尽管在拼命的挣扎，可是陈恒还是铿锵有力的钻了进去！

　　一阵阵莫名其妙的刺激感冲击着她的全身，特别是那蠕动的虫虫，让自己的里面简直是欲罢不能。

　　很快，一根像针管一样的触须直接来到了他的育婴房内部…

　　不得不说，这个名叫欧雅的女子比贝德好太多了，里面虽然也有被人造作过的痕迹…不过，比起贝德的那种毫无底线…欧雅的躯体保养的还算不错。

　　虽然颜色会暗沉一些…不过终究来讲，还是暗粉色的，并且这一个甜甜圈也并不是那种搭拉下来的感觉，而是一种近似椭圆的感觉。

　　贝德的那个是完全被撑大了，哦，欧亚的这个只是稍微有过那种行为而已。

　　“保养的还行…可惜了…这种好生养的类型可不能浪费！”

　　欧雅和贝德一样…里面发育的都还算可以，从小房子的大小来算的话…确实比奈奈子的都成熟不少。

　　这种大小的话，足够盔甲ying虫繁衍生息了…

　　紧接着触须一直戳到了她的魔法核心，不得不说，她的魔法核心比贝德的确实要凝练许多…

　　不入流的魔法师…体内的核心是一团雾气，而到了十级以上以后…体内的魔法核心会逐渐变成液体。

　　越粘稠的液体，说明他的等级越高…而到了后面，据说会变成一种近乎固态的形式。

　　陈恒反正不清楚这个…这个都是他听奈奈子所说的。

　　好歹也是魔法学院的学生…有些基础理论知识还是不错的。

　　“我…我的魔力…不！”

　　和刚刚贝德一样…陈恒大口大口的吸干了对方的魔法能量，等完全吸完以后…

　　对方的等级也成功跌落到了一级…而他的体型也确实比之前胖了不少。

　　因为自己又成功升级了…

　　[恭喜主体已达到九级…]

　　[体型已达至17cm]

　　[主体可脱离宿主时间…已增加至十分钟。]

　　[ying欲生命：增加被动…增加宿主的生命上限…]

　　[ying欲狂暴：增加更多的魔法攻击…以及物理攻击…]

　　看到这些提升…仇恨的心情又好了不少，现在他体内还剩将近一半的白色液体。

　　这些都是准备给安娜和奈奈子的。

　　按照他的估计，现在体内大概有600毫升的乳白色经验值…这样的量确实比以前都要大。

　　不知道这两个女孩的身体能不能承受住，这宛如洪水一般的经验值。

　　见到陈恒逐渐蠕动的出来，奈奈子立刻就把胖虫虫接住了。

　　只不过令她懊恼的是，小虫虫确实比以前的体型大了不少，她现在已经不知道如今自己的学历，能不能装得下现在的小虫虫。

　　试着把小虫虫的前面塞到自己的体内，奈奈子顿时就感觉到了一股胀痛。

　　“太太大了！”

　　“小虫虫，能不能变小一些？”

　　“现在真的太大了，我塞不进去！”奈奈子已经快哭出声了，说句实话吧，小虫虫，现在实在是太大了！

　　刚进来一点点，她就感觉忍受不了…自己的学历一直在把小虫虫的脑袋排出去…好像在用这种方式拒绝小虫虫进来。

　　其实也不能说是拒绝吧…主要是这个体积呀，实在是有些大。

　　这个已经相当于水瓶了，真的…已经不是奈奈子可以承受的了。

　　陈恒也是没多大办法…他只能向系统询问。

　　“系统…有什么办法变小一点吗？”

　　原本没有多大指望…可没想到，系统还真给了他答案。

　　[系统建议：您可以控制体内的法力流动，将自己的体型缩小一点…]

　　[为了让您的体型更契合宿主的学历，系统已将这方面的知识传递给了主体！]

　　当察觉到脑海中的新知识…陈恒一瞬间喜出望外…因为只要使用了这个方法之后…自己肯定就可以进去了。

　　噗！

　　一声怪异的响声过后…陈恒的长度只变短了一点点…大概16左右…可是它的宽度却比之前小了将近一半。

　　见到这样的结果…奈奈子也是非常高兴的，本以为自己这个废物的身体已经无法承受小虫虫了，没想到小虫虫主动契合自己。

　　实在是太令她感动了！

　　哗啦！

　　奈奈子一股劲的往里面猛塞，由于刚刚的动作已经让里面做好了一切准备。

　　小虫虫进来的很顺利…奈奈子也差点两眼翻白躺在了地上。

　　不过当那熟悉的感觉充斥着整个小巢学里的时候，她那纯真的笑容…还是不由得浮现在了奈奈子的脸上。

　　“呼～终于…进去了！”

　　奈奈子的脸色好看了不少，虽然还是满面潮红…不过比刚刚的两眼翻白确实好了很多。

　　安娜一蹦一跳的跑了过来…只不过从他嘴里说出来的话…确实让奈奈子感到无比的羞耻。

　　“哇！奈奈子姐姐好厉害…这么大的虫虫都能进得去…简直是太棒了。”

　　“以后的安娜也要养那么大的虫虫，这样就可以更好的侍奉虫虫大人了！”

　　听着这天真的话语…陈恒也是很高兴，毕竟有个听话的小萝莉在旁边…确实让自己的心情好上不少。

　　奈奈子颤巍巍的站起身，在他站起身的一瞬间，她还亮锵着扶着墙壁…

　　没办法，刚刚的刺激感实在是太恐怖了…以至于现在奈奈子的双腿还在发软。

　　“虫虫，以后你会越来越大吗？”

　　“如果我的小巢学满足不了你怎么办？”

　　奈奈子是在担忧…现在小虫虫才九级左右，从那魔法波动就可以看出，小虫虫的等级。

　　那种逐渐临时的波动，大概也就九级的等级，这样的等级真的不高。

　　可是那接近17的体型确实也不小了…要知道…绝大部分的女孩子…里面的深度也就在12到14左右。

　　多出来的部分真的都是依靠弹性来支撑的，要不是小虫虫也比较柔软…没有那么的邦硬…恐怕现在的他真的是承受不了整只小虫虫了。

　　“这个我也没办法…实在不行，我就把一部分露在外边吧，反正…只要触须在你的体内…与我的本体有连接，就不会有大问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　虽然陈恒的态度很是诚恳…不过这话听到奈奈子的耳中，却让她傻在了原地。

　　现在就这么大了…以后更大的话，她该怎么办？

　　17厘米还不算太恐怖…哪怕露出来也就一点点而已。

　　可是以后呢？

　　总不可能一米长还往里塞吧？说真的那种恐怖的长度，哪怕到自己的肺都装不下呀！

　　摸了摸自己的门口…在衡量了一下，一线天到自己肺部的距离…

　　嗯…真的到肺都不止啊！

　　见到奈奈子这个表情，陈恒也是没无奈…他只能告诉奈奈子解决办法，好让她的状态会好一些。

　　“其实也是可以练习的啦！反复的拉着我做推拉动作…这样我就可以更好的控制自己的体型。”

　　“只要有足够的练习…以后就不用那么大了！当然…这要看你诚不诚恳咯！”

　　“反正如果太大的话，也是你去承受…不是吗？”

　　一听说要做那种事情…奈奈子当时就绷不住了…她刚想为自己的羞耻心辩护几句…可又想起自己这废物的身体，还是冷静了下来。

　　“好…好吧！如果再大下去的话，我确实会扛不住的！”

　　“看来只能请安娜母亲教我一下了，这样我或许会好受一点！”

　　奈奈子也下定决心了…准备之后，向安拉母亲学点技巧，反正…有些事情是跑不掉的，既然选择了小虫虫，自己也只能满足到底了。

39.给小虫虫做按摩！
　　虽然要在这里照顾两个苗床几天，不过奈奈子并不是完全没有事做…作为班级的劣等生，她还是经常把基础魔法书挂在自己身上的。

　　不要小看学校送的基础魔法书…这玩意也算是一个低级的魔法装备，在自己还是魔法学徒的时候…这玩意儿就可以辅助自己施展魔法。

　　当然，对于现在的自己来说，确实没什么用…可送给安娜，这又不一样了。

　　“奈奈子姐姐…你真的有读过圣城的魔法学院吗？”

　　“听说那里一年学费都要十个金币耶，那么贵的学院，奈奈子姐姐居然都读得起…真的好厉害！”

　　看着安娜那羡慕的小眼神，奈奈子则是一脸的尴尬，虽说自己是从圣城的初级魔法学院毕业，可是自己的成绩，可是班里不折不扣的吊车尾啊！

　　一回想起当时自己的成绩…奈奈子的头都有点痛。

　　没办法…实在是自己太废了，要是没有小虫虫，自己现在连火球术都要吟唱半天了。

　　恐怕等火球术出来，那个叫瓦尔特的剑客都冲到自己脸上了…自己怎么死的都不知道，更别说其他的魔法了。

　　安娜津津有味的看着这本魔法书，里面有很多的基础魔法…像是一些不入流的魔法…就是安娜可以学习的。

　　当然…这个魔法书里还有一套的一阶魔法！

　　千万不要小看这全套一阶魔法…如果你一个个散开来卖，恐怕四五个金币都买不下来。

　　也就是说，圣城的魔法学院其实收费已经很良心了，只不过学魔法这种事情确实比较昂贵…不仅仅要涉及普通的魔法知识，还有一些昂贵的魔法道具。

　　当然…这些和奈奈子没有关系…反正是一个魔法废材，学了也不会…

　　“嗐～那些钱都是我爸妈挣来的…我这个废物啊…只能说是辜负爸妈了。”

　　说起这话…奈奈子就忍不住悲伤起来，不过回想起肚子里的小虫虫，她又觉得一切都有希望。

　　躺在简易的木板床上，奈奈子侧过身，问着旁边的安娜…

　　“那个…安娜，你母亲教你那些按摩方式能教我吗？”

　　“我…我也想让小虫虫舒服一点！”

　　虽然觉得小虫虫那些话是开玩笑，不过，奈奈子觉得这是小虫虫给自己释放不满意的信号了。

　　如果再不善待小虫虫…恐怕人家真的会选择安娜，而不是自己了！

　　见奈奈子用渴求的目光看着自己，安娜这个小虫虫的死忠粉自然是愿意教奈奈子的。

　　“原来是这个啊！”

　　“放心吧…安娜一定会教会奈奈子姐姐的！”

　　“你先看我示范吧！”

　　说着，安娜就把自己的小手放在了自己的小腹处，一手摸到小虫虫头部的位置…另一只手放在了小虫虫的躯干。

　　虽说安娜肚子里的是子个体…不过子个体的反应还是可以被陈恒感觉到的。

　　原本还在睡觉呢…突然被这一种刺激直接搞得机灵起来！

　　先是在奈奈子的肚子蠕动了一下，随后，那精神控制就转移到了子个体之中。

　　“话说安娜…这晚上的不睡觉捏我干嘛啊？这么刺激…是不是想艾草了？”

　　对于安娜，陈恒那是口无遮拦的，反正这个小萝莉对他还是很敬重的，无论他说什么，小萝莉也只会选择理解或者顺从。

　　“那个…虫虫大人！安娜…是想给奈奈子姐姐示范一下怎么按摩！”

　　“不是有意要更多小说+群：9'2666'751'0醒您的！”

　　“对…对不起！”

　　安娜的神色有些着急，脸色也逐渐红润了起来…看起来在这个时候，他真的是有些着急了。

　　他很担心这个冒犯的举动，会激怒小虫虫，或者这个不用心的举动，会让小虫虫讨厌自己。

　　之前施展的小火球术，她有感觉到了，只要有小虫虫在，自己的小腹里面…他就已有相当于十几级法师的战斗力。

　　当然…如果小虫虫离开，恐怕他又成为贫民窟的那个废物小萝莉了。

　　安娜比奈奈子更珍惜小虫虫，至少…在不危及生命的情况下，安娜会竭尽全力的满足小虫虫的需求。

　　哪怕是很多很变态，很过分的要求…

　　“算了…想按摩就按摩吧！”

　　“反正也醒了，就享受享受！”

　　本以为安娜所描述的是简单的按摩，结果万万没想到，陈恒体会到的简直是海绵体大战括约肌呀！

　　陈恒才刚刚坚挺起来…结果安娜就用那熟练的手法发起了攻势！

　　他先是隔着自己的肚皮掐住了陈恒的头，然后又用另一只手有节奏的，从上到下的抚摸着自己。

　　这可是隔着肚皮呀…里面的那些褶皱，那可是一点不差的都摊在了他的背上，特别是那种一段一段的刺激感。

　　直接让他整个虫子都变得邦邦的起来。

　　由于安娜是一只可爱的小萝莉…所以她的学历并不深…甚至有一些浅吧！

　　对于莉莉娅来说…12到14厘米不多不少，刚刚好。

　　而对于安娜来说…6到8厘米就已经差不多了。

　　再多的话，可能就要到外面去，甚至到小房间里面了！

　　现在成盒的大小已经是这两个女孩的极限，要是再大的话，真的会对他们的身体造成一些问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　这两个鲜嫩可口的甜甜圈，自然得好好保护，那富有弹性软嫩的肉壁，自然不可能去践踏了。

　　虽然自己是一只变态ying虫，没有错…可不代表自己可以胡作非为呀！

　　要是把这两个女孩搞坏了，他上哪去找更优质的女孩呢？

　　如果自己太邪恶的话…还是不利于自己以后发展的…人心嘛…都是这样。

　　对于拥有道德观念的人来说，你对她好，她也会对你好，就是这么简单。

　　当然，对于像贝德欧亚那种已经没什么道德观念的…陈恒自然只能请他们去做苗床。

　　反正…对于这种手里沾着人血的家伙，不要她们的命已经很不错了。

　　看到安娜的动作…奈奈子也选择笨拙的去学习，虽然手法上有些不熟练…但确实是在用心学了。

　　“啊，对对对…再往下面一点，用这个敏感点去贴近我的皮肤！”

　　“奈奈子啊…碰到你敏感的点的时候，你那个抖动的感觉真的挺好的，再来一下，我真的挺满足的！”

　　虽然这并不是第一次听到小虫虫发病吧，可是每单小虫虫说出这种话时，奈奈子的巢穴都会情不自禁的抖动一下。

　　“斯哈～斯哈～”

　　奈奈子满脸通红…说句实话吧，虽然学这些东西确实有些羞耻，不过听到小虫虫的夸赞，她心里还是很激动的。

　　至少…在某些方面，自己还是可以做的很好的，不是吗？

　　“哗啦！”

　　奈奈子一不小心滑到了自己的一个特别敏感点，那种刺激感直接让她开始抽搐了起来！

　　抖动的身体…一下子让里面的液体控制不住的溢了出来！

　　“噗！”

　　清澈透明的水流从里面流了出来，陈恒并没有去堵塞…而是任由洪水泛滥开来。

　　“咦～”

　　“去…去了！”

　　奈奈子感到有点丢人…人家安娜做着同样的动作，都还没到她这种地步。

　　结果自己比安娜还先去一步，简直是太丢脸了。

　　“奈奈子姐姐…我…啊～我也差不多了！”

　　安娜和奈奈子一样…谢洪闸终于顶不住压力，只能打开了！

　　如果在平常时候，陈恒会选择接一条触须帮她们导流一下。

　　可现在…算了…反正撒在这里也没什么影响…

　　“奈奈子姐姐…你学的好快呀！”

　　“我母亲教了我三遍，我才学会的…”

　　“小虫虫很喜欢这套动作…所以我觉得每天晚上都要给小虫虫做个按摩。”

　　“至少…这样才能更好的回报虫虫…不是吗？”

　　陈恒听了这句话，都想给安娜点赞，小萝莉的觉悟就是比较高…不仅会对自己言听计从，甚至有时候还会主动用那稚嫩的学历安抚自己。

　　已经可以说…是ying虫的忠实信徒了。

　　而在地窖里的贝德欧雅两人就没那么幸运了，陈恒在他们里面产的卵也已经开始发育了。

　　她们两个人在傍晚的时候才发现…自己的小腹位置，好像有一点点闹腾…至于是什么感觉？就像有什么东西在自己的小房间里颤抖。

　　那种抖动的频率并不高…不过，每一次抖动，都会把她们从睡梦中惊醒…

　　那种有什么东西在自己腹部的感觉实在太可怕了，搞得两人一晚上都没睡好觉。

　　“欧雅…我们肚子里是不是被弄了什么东西？”

　　“为什么我总感觉…有一个什么东西在自己的学历面动啊！”

　　“好…好奇怪，我感觉有些害怕！”

　　回想起白天时候的遭遇…贝德现在还心有余悸。

　　一个小虫子钻进自己体内，然后把自己的法力值吸的干干净净，随后又在自己的里面蠕动了两下，才慢慢出来。

　　那个时候的她想死的心都有了…被男人围着做那种事情…还没有到难以接受的地步。

　　可是被虫子侵犯…实在是太令人毛骨悚然了。

　　而旁边的欧雅也是类似的感觉，她可以接受因为利益和不喜欢的人做那种事情。

　　可并不意味着他真的是一个很随便的女人，最起码想要做那种事情的得是一个人啊！

　　被一只那么大的虫虫侵犯…实在是太令人胆寒了！

　　特别是侵犯过后，他们两人都有同样的身体反应，虽然心里已经有了一些准备，但真相摆在自己面前的时候，她还是有些不接受！

　　“我想…我们逃脱不了做虫子母亲的命运了！”

　　此刻的欧雅有些认命，之前讨伐过哥布林，知道哥布林这种生物就是依靠人类女性来繁衍的。

　　当然…依靠其他种族母体发展的不仅仅有哥布林，还有很多奇奇怪怪的生物。

　　像陈恒这种ying虫…其实在这个世界并不罕见。

　　只不过那种生物都会把数组当做生育工具，并不会怎么细心照顾？

　　像陈恒这种完完全全的放权…在这个世界里，终究是少数。

　　其实…这两个女人的悲惨遭遇才刚刚开始，因为肚子里的虫子才发育了一天…也就是说，最痛苦，最令人害怕的时期都还没到呢。

40.安娜：爽完就突破了？（安娜就要突破了？） 
　　七天的发育时间说多不多…说少也不少。

　　此刻的奈奈子和安娜还在修补着房顶上的窟窿，今天是最后一块了…只要把房顶的最后一块窟窿补上，这座伐木场，也算是整理完了。

　　旁边的松木林…有着淡淡的清香…那种清新淡雅的木香，让正在干活的奈奈子和安娜两人神清气爽。

　　“呼呼…”

　　奈奈子喘了口粗气…随后，拿着小锤子钉上了最后一块木板。然后就对着下面递木板的安娜说道。

　　“搞定了…安娜！我们去地下室看看吧…不知道小虫虫说的大虫虫，出生了没有？”

　　奈奈子也是有些小期待的，毕竟听小虫虫说大虫虫可以抵御部分二阶的法术…那可是20级以上的大法师才能施展出来的。

　　能够有如此恐怖的防御力…在这片大陆上，确实是罕见了…

　　“嗯…安娜知道了！”

　　小萝莉也是点了点头，答应道。

　　与以往不同的是…现在的小萝莉动不动就喜欢摸自己的小腹处。好像这个动作可以让自己很舒服一样。

　　哪怕在干活…也可以经常看到安娜在摸自己的小腹。

　　那个动作啊…简直是太过诱人了。每次这样一弄，小虫虫都会蠕动…有的时候甚至会把粘稠白色的液体弄到自己的里面去。

　　安娜认为那是小虫虫给予自己的恩赐，他会一滴不剩的夹在里面…等到自己的里面把那些液体完全吸收。

　　然后才会放松身体…

　　安娜现在已经六级了…用不了多长时间就可以到达七级。

　　这样恐怖的升级速度，就连旁边的奈奈子都为之汗颜。

　　要知道，当年他升一级，可是用了个把月时间…而现在，安娜有了小虫虫，以后不到一个星期，居然就升级了。

　　甚至距离下一个境界也不远了…

　　站在松软的木板上…奈奈子也学着安娜摸了摸自己的小腹，说句实话…他感觉和小虫虫的相处还是很愉快的。

　　至少…小虫虫到现在为止，除了内设自己的身体以外，并没有恶意。

　　比起那些不是要器官，就是要身体部位的恶魔来说…小虫虫，这家伙应该是要了女性最重要的那个地方吧？

　　不过与其说是要…不如说是借用一下。

　　反正小虫虫…也没有对那个地方做什么更过分的事情。

　　偶尔撸动几下，社点怪怪的液体其实也没什么大不了的，毕竟那些玩意儿可以帮助自己升级嘛！

　　据说小虫虫还有一大堆囤在肚子里，没有弄出来…奈奈子是求了好半天，都没让他松口呢。

　　享受着两女的抚慰，陈恒是一阵暗爽…现在的奈奈子也越来越听话了，至少闲暇之余，也会用这种方式让两者都舒服舒服。

　　陈恒可以感觉到，现在他在奈奈子里面蠕动，已经不会遭受任何反抗了。

　　甚至去舔舔甜甜圈的时候，奈奈子还会尽量让身体放松…让自己有更好的味觉体验。

　　昨天晚上自己在舔甜甜圈的时候，甚至还躺在床上喘着粗气，就是不让自己的学历用力夹。

　　可以说是吧言听计从这四个字体现的淋漓尽致。

　　拍了拍肚子里的白色液体…陈恒也觉得是时候奖励一下她们了。

　　按照陈恒的计算，这次这一波大内设…应该可以把奈奈子一口气提升到14级，而旁边的安娜则可以一口气提升到十级。

　　那可是成为冒险者的门槛…只要超过十级就可以注册青铜级冒险者了。

　　安娜…最希望的事情就是自己也能成为一个冒险者。

　　当然…如果安娜可以在14岁成为青铜冒险者，恐怕还是太过引人注目了。

　　毕竟14岁就能达到法师的境界，对于许多贵族来说，还是很诱人的天赋…至少…他们会尝试抛出橄榄枝，招安一下。

　　仔细想了想…陈恒觉得也无所谓，反正安娜自己也清楚这些实力是哪里来的，他不会冒着风险选择贵族的橄榄枝。

　　至少…这些实力并不是靠她自己得来的。

　　轻微蠕动了一下…陈恒颤了颤两人的甜甜圈，随后用比较深沉的传音对着两人说道。

　　“奈奈子…安娜…等会我社的量会比较大！”

　　“你们自己要注意了…千万不要让液体流出来！”

　　“不然的话，你们的升级可能就有失败了…特别是安娜！”

　　“这次我的量会让你进阶，你一定要忍住哦…200毫升的量，虽然有些为难你…不过我相信你一定可以忍住的。”

　　“你们愿意接受吗？”

　　听到小虫虫的话…奈奈只是一脸激动，而旁边的安娜已经差点要跪下来了。

　　安娜从小的梦想就是成为和她父亲一样的冒险者，甚至要比父亲做的更好，成为一名伟大的冒险者。

　　只可惜自己的家庭条件实在没办法，自称自己成为一名冒险者。

　　学习魔法是要钱的，也是要资源的…安娜这种没钱没资源，实在没办法学习深奥的魔法。

　　而现在，小虫虫和奈奈子给了这种机会…她现在高兴还来不及呢。

　　“小虫虫设那么多！”

　　“要不让我们准备一下吧！”

　　“至少…躺在床上应该会好忍受一点！”

　　奈奈子也算有经验了…上次那个100毫升，差点就从里面漏出来了，现在自己可是要承受整整300啊！

　　一想到小虫虫如此大方…奈奈子就有一种莫名的亏欠感，总觉得自己和安娜一直在索取，根本没帮上小虫虫什么忙。

　　奈奈子下定决心…回头一定要服务好小虫虫，至于小虫虫喜欢什么服务方式…慢慢来吧，反正…小虫虫不是好色吗？

　　自己用身体让对方爽爆就好了！

　　其实这些经验都是从那两女身上榨出来的，陈恒给起来，那是丝毫的不心疼…反正这又不是自己的，给了就给了吧！

　　奈奈子和安娜缓缓的躺到了床上，此刻，她们的学历里面已经夹的很紧了…为的就是等那个大量来的…时候可以承受的住。

　　其实，陈恒丝毫不担心两个会不会露出来，小房间的弹性还是很足的?

　　毕竟那可是连几斤的孩子都可以装得下的地方，区区几百毫升也就几百克而已…她俩完全可以扛得住。

　　噗！

　　大量像果冻一样的胶状体，直接冲进了两人的小房间内，那庞大的量一下子让奈奈子两眼翻白。

　　说句实话吧，之前是真的没承受过这么多…原本有些微隆起的小肚子…也在这一刻鼓了起来，从外表看上去好像是显怀了的样子。

　　旁边的安娜更是离谱…由于他的身高和身材都比奈奈子来的娇小，因此，在承受这个量的时候…那鼓起的幅度比奈奈子更甚。

　　在某一刻，安娜差点都觉得承受不住，要流出来了，只不过坚强的一意志告诉她，如果没有成功的话，那就是在浪费小虫虫给予自己的信任。

　　如果自己连好处都无法承受的话…那还是让小虫虫产卵做一个苗床好了。

　　“噗，滋！”

　　奈奈子已经快扛不住了…那有些滚烫的液体，让她的里面差点松懈了下来。

　　而就在这种时候，陈恒的触须却把他的那甜甜圈洞口堵住了。

　　感受到肚子里的炽热，奈奈子也是一脸的娇羞…虽然小虫虫已经帮她堵住…可是那种刺激感实在是止不住啊！

　　哗啦！

　　如同洪流瀑布一样川流不息，奈奈只在这一刻，还是去了。

　　安娜的情况…也算是差不多。

　　对于他们两人来说…这个庞大的量还是太离谱。

　　“这…这好了吗？”

　　两人摸了摸，有些微微鼓起的肚子，心中顿时有些骇然。

　　本以为那些量其实并不算多，但真正到自己肚子里面的时候，却发现并不少。

　　魔法核心已经开始吸收这些能量，奈奈子的液态能量显然，吸收更快…

　　于是没过多久，奈奈子原本鼓起了肚子就逐渐消了下去。

　　看着奈奈子消下去的肚子…安娜都感觉到有些神奇！

　　虽然肚子在慢慢变小，自己也能承受住了，可安娜终究吸收速度，没有奈奈子快。

　　随着奈奈子的吸收完毕…他身上的魔力波动也在渐渐攀升。

　　12级…13级…

　　这股魔力波动一直到了14级的边缘，才停了下来…如果小虫虫再多社个几十克的话。

　　估计奈奈子又要当场突破了…

　　摸了摸瘪下去的肚子…奈奈子对小虫虫的感激之情又更多了许多。

　　虽然小虫虫很喜欢在她的里面蠕动内设，可是小虫虫给她的好处，那是真的多啊！

　　自己和小虫虫接触还没满两个星期吧，自己的等级就一路从十级冲到现在的14级。

　　这种恐怖的升级速度…哪怕小宠虫对自己更变态，更过分一点也是没关系的。

　　当然，奈奈子也不知道还能变态到什么程度…这个可能要涉及到她的知识盲区了。

　　不过她并不在意这些…反正身体坏了也没关系…只要能升级，这些都不重要。

　　相反…他还希望小虫虫多社一点，把自己社坏为止…

　　这样说明自己的实力提升更快了…

　　盯着安娜…奈奈子也在期待安娜的反应。

　　此刻的安娜坐在床上，两脚情不自禁的叉开…

　　实在没办法，对于小萝莉来说，那个量已经让她合不上脚了。

　　随着白色的能量进入自己的核心以内，安娜可以感觉到自己体内的魔法能量正在逐渐液化。

　　这是进阶法师的标志…也是自己脱离魔法学徒的标志。

　　看着自己隆起的肚子，也在一点点瘪下去…安娜的感激之情溢于心表。

　　“太…太棒了！”

　　“我…我10级了！太好了！”

　　“虫虫大人，谢谢您…以后安娜会和奈奈子姐姐好好服侍您的…只要虫虫大人吩咐，安娜一定会去做…只要可以做得到，安娜必将竭尽全力！”

　　“这种感觉…满满的…好满足啊！”

　　安娜的脑子已经快变成浆糊了…一开始还能保持一些理智…但是当那种感觉传达到她的脑海中之后，她就再也无法保持理智了。

　　砰！

　　一股噼里啪啦的声音，从安娜的体内响起，安娜的许多经脉开始重新浮现，那一条条细微的漏牙管开始沿着安娜的核心重新长出。

　　现在的安娜可以承受更加强大的魔法…也可以施展更加强大的魔法。

　　像奈奈子那样，一下子使用五颗小火球术，安娜现在的身体也可以做到了。

　　摸着自己的小草莓…安娜还有些意犹未尽，这种又爽又能突破的感觉，实在是不可多得。如果可以的话…安娜希望…肚子里全是这种东西！

　　而此刻…地下室的那两个苗床就没那么幸运了，她们的肚子也是胀胀的…只不过她们并不能获得任何的实力提升，而是满满的恶意与恐惧！

41.幼虫的进食方式…
　　阴暗的地下室…泛着蓝色的幽光，荧光草根系的纹路就这样，印刻在墙壁之上…

　　此刻…欧雅与贝德则是脸色难看…她们…已经难受好几天了…特别是那大大的肚子让贝德与欧雅感到恐惧。

　　里面时不时的动静…让两女几乎处于一种精神崩溃的状态，欧雅也做过这种心理准备…可当真的遇到这个可怕的事情时。

　　她的内心还是无法接受…

　　沉重的铁链锁住了她，而被挑断了的后脚跟…这让站起来都变得不可能。

　　看着肚子一天天天变大…欧雅的状态也变得越来越差，与奈奈子生小虫虫不同…盔甲ying虫的体积庞大。

　　在体内哺育期就可以有大约两三斤重，这样离谱的，重量很明显会把女性的肚子撑大…

　　欧雅现在就是典型的例子…隆起的肚皮里就有一只强大的盔甲ying虫。

　　盔甲ying虫刚出生的时候，跟绝大部分的动物是差不多的…都有一个幼年期…

　　在幼年期内，她们需要母体的供养，学历的汁水，还有母乳都是它们需要的。

　　而不同于其他动物的是…哪怕到了断奶以后…他们还是需要母体的，之汁液提供能量。

　　也就是说，这种类型的战斗昆虫虽然有很强大的战斗力，可是它们对母体的依赖也是难以避免的。

　　看着同样大肚子的贝德…欧雅的心里有一种难言的情感。

　　虽然与这个风流的女人有仇，可两人终究是同命相连的女人。他们的命运是何其的相似…只不过表达方式和处理方式不一样罢了。

　　不同于欧雅的厌恶，贝德的心理状态则是平静多，她侧躺在简易的被单上，用手时不时的抚摸鼓起的肚子…

　　同时…她的眼神也有一些空洞，好像毫不在意自己怀有异种的事实。

　　“贝德…你不难受吗？”

　　尽管不想和她交流…但欧雅现在也没有人可以说话了，与其在这里郁闷等死…还不如找一个，能聊的来的人交流几下。

　　听到欧阳难得的慰问，摸着大肚子的贝德…则是有些诧异。

　　虽然两人在地下室…也没有到更多小说+群：9'2666'751'0架的地步吧！

　　但是两人的关系确实是不怎么好的。

　　“怎么了？你已经要生了吗？”

　　“如果感觉到痛的话，放松身心吧！”

　　“隆起的也不算离谱…或许生出来也不会有多痛吧。”

　　贝德已经看的很开…按照他的想法，这种体型的异种，哪怕从自己的肚子里生出来，也不会有多疼。

　　如果硬是要描述疼痛感的话…也就相当于便秘一样吧…

　　不同于欧雅…贝德，对于自己的定位，那可是透彻的很！

　　本来他就是靠着自己的身体，在男人之间左右逢源。

　　现在被当成生育机器…也算是无形之中的宿命。

　　她还有些庆幸呢…至少不是做哥布林那边的那种生育机器，至少在那两个小女孩的照顾下，还算有吃有喝的。

　　唯一的不足…就是挺着大肚子，确实挺难受的。

　　见到贝德这无所谓的样子，欧雅也是感到有些无语，对方就是这样一点道德感都没有。

　　当然，对方要是有道德感的话，也就不会和别人多人运动了，而多人运动的目的，竟然只是为了快活和好处。

　　可以说，对方已经把自己的身体完完全全的贱卖了，而自己呢？

　　其实也差不多吧…只不过自己的价码高一些罢了。

　　之前他和团长的交易，就是要更高的团队分成。

　　别看团长的七成好像很多，其实有两成左右的收入，还要偷偷给自己呢。

　　至于代价嘛…懂得都懂…

　　原本团队内每个人都有自己的小心思和小算计，现在团队没了…也就无所谓了。

　　回想起被烧死的瓦尔特…欧雅的心里就不由得苦涩起来。

　　或许生活就是这样的…当你选择了金钱时，爱就不可能纯粹。

　　当她选择向团长妥协的时候…一切的一切都已经注定了。

　　他要吞噬极端功利主义，最后的恶果…一无所有的恶果。

　　感受到肚子里的动静，欧雅的脸色变得越来越难看。

　　因为她可以感觉到…肚子里的那个东西好像要出来了！

　　“呃…有些疼！”

　　或许是作为女性最后的关怀，贝德听到欧雅喊痛的时候，不仅投来了关怀的目光…还用她的手拍了拍欧雅的肩膀。

　　“放轻松…不要去抗拒，平躺下来放轻松！”

　　“是时候看看我们肚子里的是什么东西了？”

　　“我也想看看是什么东西折磨了我们这么久？”

　　贝德的话…听起来不怎么关心，但这确实是她能说出…最有爱的话语了。

　　“咦～要…要出来了！”

　　与欧雅想象的不一样…盔甲ying虫出生的流程并没有她想的那么痛苦…

　　甚至在这条虫子滑过通道的时候，还有一种很爽的感觉！

　　啪嗒！

　　一条肥大的柔软虫子，从她的体内滑了出来，这条虫子的诞生似乎有些过于顺利。

　　以至于旁边的贝德都有些感到诧异。

　　这是一只有着粉嫩肉体的虫子…不同于陈恒的这种大肥虫…这条虫子的背上有许多漆黑色的鳞片…这些鳞片好像还没发育完全，只能等待时间慢慢发育。

　　同时，它的腹部有一根细长的棍状物，和那个男性器官简直是一模一样。

　　唯一的不同之处是…现在的虫子还比较小，所以那个物体也和牙签一样，并不大。

　　看着自己生出来的虫子，欧雅只感觉有一些反胃…从自己的肚子里居然生出了这种东西来…实在是让人难以接受。

　　仿佛是听到下面的声音…奈奈子与安娜…来到了这阴暗的地下室内。

　　与之前不同的是…现在安娜身上的气势明显比以前强了不少。

　　而见多识广的贝德欧雅二人…立刻就判断出，这年仅14岁的小萝莉…已经是一个十级的正规法师了！

　　那身上凝实的魔法能量，实在是浪，两女子感到震惊…

　　没去看两女子震惊的目光，奈奈子把目光很快就转向了地上的那只盔盔甲ying虫幼崽…

　　现在的幼崽还没发育好，所以他全身看起来是肉色的。

　　等他完全发育好以后…更多的会呈现一种深黑色的色泽。

　　当然，据小虫虫所说…

　　那种色泽是盔甲ying虫的鳞片，和她身体内部并不是一个组织。

　　单手抓起这20多厘米的大虫子，奈奈子…只感觉这虫子的手感不错。

　　不过…刚出生的虫子很虚弱，奈奈子不可能指望它能有什么战斗力。

　　“奈奈子…把这只虫子放在那女人的腹部吧！”

　　“看到那几个短小的小脚了没有？，等两周后…这只虫子会长为最恐怖的战争机器。届时，这些小脚就会变成有力的利刃。”

　　“你一定会被那宏伟的作品…震撼到的！”

　　陈恒的话语非常的笃定…同时奈奈子也是按着陈恒的话照做了。

　　当看到对方拿着虫虫靠近自己时，欧雅的心情是无比凝重的…他不知道对方还想对她做什么？

　　总不可能自己刚生了一条虫子…又在自己体内再孵一颗卵吧！

　　这种没日没夜的生产…比黑心资本家还要黑呀。

　　闭上眼睛…欧雅决定接受命运…

　　当自己的双手被反绑，牢牢锁在原地时，欧雅已经做好了顺从命运的准备。

　　本以为对方准备再植入一颗虫卵…结果从学外进来的…居然是一根细小的海绵组织！

　　睁开眼睛一看…只见那粉嘟嘟的虫虫牢牢的趴在自己的身上，那小小的脚牢牢的固定在自己的腹部。

　　同时背后那小小的牙签…也准确无误的查进了自己的体内。

　　就好像喝奶茶一样…那根细小的小棍子一直在他的体内寻找着什么！

　　等到他碰触到自己的甜甜圈时，那玩意一下就吸住了！

　　“咦！”

　　强大的刺激感一下让欧雅叫出声来，同时，这只大虫虫也开始了它的进食时间。

　　和陈恒不同的是…这条虫子的进食方式比他更为粗暴。

　　他自己好歹也要顾及一下宿主的情绪，而这条虫子丝毫不需要顾及他母体的感受。

　　随意的抽查…让欧雅感到很不适应，特别是抽到一些关键位置时…那股莫名其妙的刺激感，差点让她昏倒过去。

　　见到这场面…旁边的贝德也是露出了一脸后怕的表情。

　　这小虫子刚出生，就这么厉害…要是以后长大了，岂不是…

　　贝德已经不敢再想下去了…自己生的虫子，居然还要对自己做这种事情！

　　这本来就已经让她难以接受…当想到这玩意儿才刚出生不久…她就感到一阵恶寒。

　　虽然不知道虫子的成长时间要多久…不过考虑到自己已经成了对方的阶下囚。

　　无论多长的发育时间，终归会轮到自己身上的！

　　回想起那些男人的厉害…贝德的心里就不由得打颤了一下。

　　这小虫子在幼年期就有这种能耐…要是等这虫子长大了以后…

　　那他们这些做“母亲”的岂不是要完蛋了？

　　刚想对着两女求饶…贝德的肚子也是突然一疼。

　　当同样的虫子在她的里面滑出来的时候。

　　贝德的恐惧感就更加旺盛了…因为这只虫子和正在甘欧雅的虫虫简直是一模一样！

　　唯一不一样的地方是…奈奈子是单手提起虫子放在欧雅小腹上。

　　而安娜这个可爱的小萝莉…只是选择用抱的方式把虫虫放在了她的肚子上！

　　当感受到后面的锁链被拉紧的时候，贝德整个心都是崩溃的…这种体验实在是太差劲…

　　不仅仅要生这些奇怪的东西…甚至还要和这些东西做这种事情。这简直是…难以接受啊！

42.这虫子多会照顾人啊！ 
　　看着这刺激的一幕幕，安娜和奈奈子都有些潮润了起来。他们突然感觉这种虫子做这种事情好像更有感觉啊！

　　而且…虫子在以这种方式觅食的时候，还会一点点膨胀自己的身体。

　　其中那放进去的管道膨胀速度是最快的，这些虫子好像是先长那个棍状物，然后再长其他的位置。

　　眼看着那玩意儿从几厘米一直膨胀到十几厘米，奈奈子…就感觉有些离谱。

　　虽然小虫虫也会慢慢变大…不过像这种虫子长这么快的，那还真是没有。

　　“放过我吧…”

　　“不要…越来越大了！”

　　此刻的欧雅已经发出了惨叫，虽然在惨叫声中夹杂着一些很妩媚的声音，不过，从声音的大体来看，确实还是惨叫。

　　欧雅已经快崩溃…原以为这个虫子是慢慢长大的…没想到这种虫子居然不按套路出牌，先攒他的觅食器官，然后再长其他部位！

　　天呐…一开始的时候只有几厘米，对于她这种…有过经历的人来说，简直是太轻松太简单了，甚至没有多大感觉。

　　可随着那玩意一点点变大，那原本的感觉就突然变得刺激起来…

　　这才仅仅过了两个小时啊！

　　这个玩意儿就可以从自己的门口一路到甜甜圈的附近了，要是再变长一点点的话，恐怕就真的顶到了呀！

　　见两个女子的叫声越来越动听，陈恒也在奈奈子的学历里面硬起来了。

　　说句实话，在这里看这种场面，听这种声音，那实在是一种非常刺激的感觉。

　　甚至他能感受到…自己身体的蠕动频率也开始越来越快。

　　奈奈子也快忍不住了…看着这些产品，自己的手都开始不听使唤。

　　一点一点的抚按压着自己的小腹处…企图依靠这种摩擦的方式来缓解一下自己的欲望。

　　好在陈恒还在自己的里面…因此，这种按压也是一件很舒服的事情。

　　走吧，我们还是把任务完成了再说…继续在这里看下去，我感觉我都快控制不住了。

　　陈恒提出了自己的建议…他是不想继续在这里呆下去了，反正前两天已经找村民买了一大堆食物。

　　现在这些食物都已经堆放在地窖里面了…之后的成长过程，让幼虫们自己来就好了。

　　“我们就这样离开那贝德欧雅两人，谁来照顾？”

　　奈奈子提出了自己的问小说群：9'26'66'75'1'0，这段时间都是安娜奈奈子来喂她们吃饭的…他可不觉得现在这两个人有什么生活能力。

　　毕竟他们的两只手还被反绑着呢…怎么可能有生火做饭的能力呢？

　　陈恒早就考虑过这个问小说群：9'26'66'75'1'0…他还问过系统有什么办法解决。

　　结果系统告诉他…这些虫子拥有照顾宿主的能力，对于这些幼虫来说，母体的生命安全也是非常重要的事情。

　　因为在那之后…哪怕是他们成年都是需要依靠母体生活的，因此母体的生命安全在他们眼里也是非常重要的。

　　仅次于向自己的效忠…

　　至于怎么照顾…陈恒自己其实也想看上一看，今天这两个女人都没吃早餐…因此，她们两人的肚子里应该是空空如也才对。

　　如果这些幼虫真的会照顾这两个女人，应该要想办法喂它们吃点东西了。

　　没过一段时间…原本还在享受肉体的两只幼虫…就拔出了自己的口器…随后，原本如同那种器官的口气，一点点的外翻出来，随后露出了里面一排排尖锐的牙齿。

　　这些牙齿当然不是针对这两个女人的，而是准备对着旁边的蔬菜水果一顿输出。

　　只见那条虫子突然用这玩意儿包裹住了一颗卷心菜…随后像个粉碎机一样，将这些蔬菜打碎，然后吞入自己的肚中。

　　虽然量并不多…不过却能看到现在这只幼虫的浑身在散发着绿色的光芒，在停顿了两三分钟后，他的身体又恢复了正常，那外翻出来的器官也开始变回了原样。

　　见到这一幕的奈奈子和安娜…都有些震惊，这种场面…这种奇怪的生物实在是太令人匪夷所思了。

　　她们吃那些蔬菜好像并不是为了填饱肚子…更多的是积蓄某种能量。

　　看着那滴出来的粘液…奈奈子不由得开始猜测起来…这不会是那些蔬菜的营养液吧？

　　很快这些虫子的动作…就印证了她的猜想。

　　只见这些虫子把棍状物直接怼入两位女子的口中…随后，那些粘液疯狂的灌了进去。

　　一开始…欧雅和贝德都有些抗拒，那扑腾的双腿是她们最后的倔强…只不过有意思的是，他扑腾了两下以后，就没有再动弹了。

　　好像是接受了这种液体的味道…

　　贝德也是感到诧异…原本以为这是一种非常难吃的东西，可是只细的品尝起来，这玩意儿甜甜的，有些类似于麦芽糖的味道，并且在这其中还带着一点点蔬果的味道。

　　这虫子的灌入速度也并不算快，大概也就相当于人正常吃饭的速度…甚至自己停止吞咽动作以后，那灌入的液体还会停下来，等自己一会儿。

　　对于牧师贝德来说…她都已经快不知道这是出于对于“母亲”的关怀，还是安全的顾虑了。

　　毕竟这只幼虫确实是从自己肚子里出来的…再怎么样…自己应该也能算是半个母亲吧！

　　等到自己的胃开始有一股饱腹感以后…这条虫子就从他的嘴里把那管道拔了出来。

　　随后继续趴在自己的小腹处，开始抽查了起来。

　　刚吃饱喝足的两女都有些眼神迷离，突然的抽查，让她们精神大振。

　　吃饱了的，她们更有精力面对接下来的体力消耗了。

　　看完这些以后…奈奈子终于相信，这幼虫确实可以照顾好这两个女子。

　　带着安娜…但赖子离开了，这有些幽暗的地下室…当来到外界的松木林中时。那种熟悉而又畅快的空气，让她精神一振。

　　就感觉刚刚的那些画面就跟梦境一样…有一些不真实却又很合理。

　　其实陈恒还有一些细节没有说…这些幼虫不仅会照顾那两个女子。

　　甚至等他们成年以后…会对那两个母体有一定的依赖性。

　　虽然是作为苗床…但是基本的感情还是有的…那两只虫子的智商虽然不高吧。

　　不过最基本的情感还是有一些的，据系统所说…等这些幼虫长大以后，会对哺育它们的母体有一定的依赖性。

　　在没有自己的命令时…这样的虫子是不会更换自己的母体的，他们会一直使用到自己生命的结束。

　　甚至在母体阵亡的情况下…它们也会陪到生命的尽头。

　　当然…这些都是在全面放养的情况下…而且正常情况下的话，战斗ying虫普遍会比母体先死。

　　毕竟这些虫子会把苗床裹在体内，虽然是不间断艾草吧…不过，对于苗床女子来说，确实是最安全的地方。

　　陈恒也明白了…这种战斗力昆虫最佳的配置就是一个母体对应一个盔甲ying虫…由于这种虫子的体积庞大。

　　因此，它们的腹部可以把母体装进去…然后做那些懂得都懂的事情。

　　那种地方就相当于坦克驾驶舱了…母体虽然不能操纵虫子战斗…不过那确实是最安全的地方了。

　　因此…陈恒感觉哪怕是盔甲ying虫阵亡，母体大概率也能活到最后。

　　或许是刚刚的画面刺激到了奈奈子，走在丛林中的奈奈子下，意识的对着陈恒问道。

　　“小虫虫…你以后变大，以后会不会也这样子上我啊？”

　　“总感觉…那样…好像更容易接受一些了。”

　　忍着羞耻心…奈奈子还是说出了自己的真实感受，他总感觉那种方式好像更容易接受一点。

　　毕竟可以看到虫子在做那种事情的过程，至少不会像现在这样，小虫虫在自己的体内…自己胡思乱想。

　　安娜也是类似的态度…不过他关注的是小虫虫以后会不会也那么大？

　　自己的小嫩馒头…可承受不住那么大的摧残啊！

　　要是十几厘米的东西，一下到自己的里面…恐怕他整个肚皮都会被弄起来吧。

　　到时候看着高高顶起的帐篷…也不知道娇小的自己会不会当场吓晕过去。

　　“那个…奈奈子姐姐也觉得那样很棒吗。安娜…也感觉不错…”

　　“停停停！安娜，你在说什么啊？”

　　“我不是说很棒…我只是想问一下，能不能而已？并没有说我要那样啊…而且想不想不是要看虫虫大人的意思吗？”

　　“我想不想其实不重要啦！”

　　奈奈子已经和蒸汽机差不多了，羞红着脸，都已经快让她的脑门冒烟了。

　　他从来没有说过如此不要脸的话，也没有过这种如此不要脸的想法。

　　以前的她还是很文静的，至少在同学的眼中，那肯定是比较清纯的！

　　现在倒好…自从被小虫虫寄生了以后，不仅仅是行为上污秽不堪…甚至是在想法上也逐渐有这种趋势了。

　　要是再这样下去…鬼知道以后的自己会变态到什么程度！一想到小虫虫现在还顶在自己的甜甜圈门口…奈奈子的羞耻心一下就炸了。

　　“冷静冷静…奈奈子我一定要冷静！”

　　奈奈子重复安慰着自己…同时也摸了摸自己的腹部…好像是在安抚小虫虫。

　　“嗐～感觉这套连衣裙以后得换一下…最好是那种不显肚子。”

　　“我总感觉这里能看出微微隆起的样子…为了安全起见，以后还是买那种洛丽塔的蓬松裙子吧！”

　　一说到这个款式啊…陈恒就立马高兴起来了，那种大裙子肯定能把下面好好的遮住…而且看起来也会更可爱一点。

　　当然…更重要的是，这样以后就可以正大光明的让奈奈子挂空挡了。

　　每次呼吸都隔着一层小内内…一开始可能会觉得很爽，但是后面确实感觉有些不方便。

　　在发现小虫虫非常同意自己的想法以后，安娜也觉得后面可以整一套试一试。

　　当然…按照计划的话，还是要存一点钱去黑市的。

　　既可以看看有没有合适的奴隶…又可以看一看有没有想要的魔法材料与道具。

　　这些玩意儿是非常重要的…安娜要学习魔法，自己的魔法造诣也需要提升。

　　毫无疑问，地下黑市是一个很不错的地方…说什么奈奈子也需要去一趟。

　　就这样，奈奈只带着安娜…向着那两个委托任务的地点走去，按着她们的估算，这种简单的任务七天就能搞定了。

　　在陈恒ying欲狂暴…ying欲生命的加持下，这种任务简直就是砍瓜切菜，对于她俩来说没有任何难度。

43.新的技能！（火球技能啊。）
　　“火球来啦！”

　　“轰轰！”

　　从安娜的手中迸射出两颗火球，那火球…准确的砸在了那头巨熊之上。

　　安娜已经10级了，他的法力水平已经并不比奈奈子差了。

　　唯一和奈奈子的区别…就是两者体内的法力容量有所不同。

　　奈奈子现在15级…哪怕扔50颗火球，也不会有大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　而安娜呢…可能20个就要虚脱了。这还是没算精确制导的法力消耗，要是追求跟踪的话…估计法力的消耗量还会更大。

　　“吼唔～”

　　安娜的补刀非常的成功，之前奈奈子已经把巨熊打残了…它的左右腿都已经被火球轰废了。

　　身上的鬃毛也是被烧的焦黑…这次的任务对于两女来说是很简单的。如果可以到话…奈奈只打算让自己升级到白银级冒险者。

　　可能要2阶的魔兽，才能体现奈奈子她们的真正实力了。

　　“奈奈子姐姐…搞得这头熊熊以后，任务应该算完成了吧？”

　　“对了…任务说是要熊掌吧！”

　　“姐姐，你把它的两个腿都给轰废了…不会出问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　安娜其实是担心任务会打折，这次的任务之所以是固定巢穴…就是因为雇主想要某些材料而已。

　　比如说上一个任务的狼爪就是典型例子…现在那个狼爪都还在自己的包里。

　　等把这个熊掌也放进自己包里以后…这次的两个任务也算是完成了。

　　按照这次任务的报酬，十个银币其实真的不多。

　　按照这两个材料的市场价的话…其实也要七八枚银币了，当然，这还是要面临着有假无市的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　毕竟市场上可没有那么多冒险者，专门搞这些材料啊！所以溢价一点银币其实也算正常…

　　熟练的把这头巨熊的熊掌切下，随后装到安娜的包里。

　　看着安娜的大包，奈奈子自己都觉得重…看着那娇小的身体，背起那么大个包。

　　奈奈子只感觉自己还是太娇贵了，别看安娜身材娇小，但这小小的身体里却有着庞大的力气。

　　要是这包给奈奈子背的话，估计没走多远，她就要累的停下来休息了。

　　刚才愣在原地的奈奈子，安娜也是关心的开口道。

　　“奈奈子姐姐…走吧！去看看那两个大虫虫长大了没有？”

　　“话说…虫虫大人…那两只小虫子大概会长到多大啊？”

　　“安娜我…都有些期待了！”

　　看着小萝莉，拉着包满脸期待的样子，陈恒就感觉有些离谱…

　　这小萝莉实在是太过离谱了！

　　自己舔她的甜甜圈吧，安娜感觉是对她的肯定…自己社点白色液体吧…安娜又感觉那是对她的恩赐。

　　总之，不管自己对她的里面做什么？安娜都会找好理由欣然接受。

　　这种逆来顺受的行为，也把奈奈子影响到了…以前奈奈子动不动就害羞？动不动就会闹些小情绪。

　　现在倒好，直接老实了…甚至还会给自己的躯体做按摩！

　　那粉嫩嫩的地方，按摩起来简直是太爽了！

　　就是可惜自己不能像那些幼虫一样趴在小腹处摁着嘿嘿嘿…

　　不然的话，一边看着奈奈子潮红的脸，一边做那种事情，一定是一种享受！

　　“安娜，你也别太急！回去以后应该就能看到大虫虫了！”

　　陈恒的话音在安娜的脑内浮现，每次安娜听到陈恒的声音，都是一种受宠若惊的表情。

　　虽然并不是每次都这样…不过他的这种反应还是让陈恒有些尴尬。

　　安娜虽然只是简单的感谢了几下…不过，安娜心中的敬意还是很足的。

　　现在自己的等级都还没安娜高呢…实在是带不了这么大的高帽子啊！

　　话说回来…自己也是有些奇怪，同样的经验值给奈奈子和安娜的话，她们的等级就会像坐火箭一样。

　　我把那些经验值给到自己…那简直是乌龟慢爬泥牛入海。

　　按照自己的估计…这次再内设一回，应该就可以升级了！

　　至于会是什么样的技能？他自己其实也不清楚…

　　两人一直从白天走到傍晚…看着两人一边煮着野味，一边聊天…陈恒也不禁插嘴了一句。

　　“那个…安娜奈奈子…现在我肚子里有存货了！”

　　“你看你们要不要…”

　　陈恒还没说出那玩意儿的名字，奈奈子和安娜都下意识的侧躺了下来。

　　同时，两人施展了那熟悉的手法…那种一跳一跳的感觉，真的让陈恒差点就控制不住。

　　“我…呃…你们也太…芜湖舒服！”

　　陈恒已经快被刺激的说不出话了…只能操控着自己的主体与子个体含住了二女的甜甜圈。

　　两人的手法就是一个师傅教的…那种刺激程度也几乎是相当的。

　　当两女都用大拇指按住陈恒的头部时，一股热流直接向着两女的小房间内涌去。

　　“小虫虫…好棒！”

　　“谢谢…小虫虫！”

　　奈奈子更多的是表达自己的情绪，安娜更多的是表达自己的敬意。

　　两人的话虽然不同…不过两人的反应是出奇的一致。

　　现在两女已经到了一种匪夷所思的地步了，如果在没人的情况下，他们宁愿选择挂空挡，也不会穿着小内内继续行走。

　　按照奈奈子所说，因为小虫虫越来越大了…再穿着小内内的话，真的会有些不方便。

　　那时的陈恒，老尴尬了…确实，人家深度就12到14左右…自己的长度就已经16了。

　　要不是自己把往里面顶…恐怕奈奈子的里面是真的装不下他。

　　当然还没严重到那种地步…至少在不穿那玩意儿的情况下…陈恒还是可以把尾部露出去一点点的。

　　不过…每次露出来都会被奈奈子按回去…搞得他老尴尬了。

　　据奈奈子所说…录出来的话，尾巴一动就会碰到小豆豆，那样实在太刺激，根本没办法走路。

　　没办法…陈恒只能全缩在里面一点一点蠕动了。

　　看着两女孩都摆出m型的标志，陈恒也榨干了自己最后一滴汁液。

　　不得不说，摆出这种姿势以后…陈恒的活动空间的确更宽阔了，两人的甜甜圈中间确实也比在走路状态下宽了许多。

　　这样如果灌不进去的话…那就太丢ying虫的脸了。

　　给奈奈子社了50…而安娜那边…只有十左右。

　　这些都是他们提前说好的…按照等级划分，给予不同的含量。

　　当然…其实给奈奈子这边也并不是完完全全的50毫升，因为随着等级的提升…液体的粘稠度也发生了变化。

　　比如说奈奈子这边的就更加粘稠一些，而安娜那边就会更加有流动感。

　　两女都用手指紧紧捏住了小馒头，这样可以有效防止那些乳白色液体流出来。

　　之前在社安娜的时候…有一些白色液体就顺着道路滴出来，安娜那时候哭了老长时间了！

　　那时候安娜说过…如果连虫虫大人的恩赐都接不住，自己怎么为虫虫大人效力呢。

　　要不是陈恒疯狂去劝…保不齐那时候的安娜会做出什么事情来！

　　因此，现在的陈恒真不敢在两女走路的时候社…万一她们没夹住的话…那真的会产生不小的浪费啊！

　　[恭喜主体到达10级]

　　[已解锁技能：ying欲拟态]

　　[此技能可以更好的与宿主结合，随着等级的提升使用，此技能会有不同的形态！]

　　[被动状态：现阶段会提升宿主反应能力…可以让主体在不操控的情况下，让宿主更好的战斗。]

　　[哪怕没有您的操控…宿主也可以达到言出法随的地步。]

　　[主动状态：宿主的一些部位会长出一些细小的触须…这些触须会不断的挑动宿主的敏感点，如此可以为宿主的法力核心充能。]

　　看完这个介绍以后…陈恒那是大为震撼！

　　现在奈奈子和安娜…已经有了充足的攻击手段，而防御手段方面也可以靠那两只盔甲ying虫作为替补。

　　而现在唯一的问小说群：9'26'66'75'1'0，其实就是续航能力。

　　早上和那巨熊的战斗中…安娜就消耗掉了一半还多的法力值…而奈奈子这里也不轻松。

　　也消耗了大概1/5左右…

　　没办法…19级的魔兽确实就是这样，而且这头熊还是拥有土系魔法天赋的。

　　遇到小火球，巨熊可以使用石化的皮肤进行抵挡…

　　可以说，这家伙就是天克火系专精的法师…要不是陈恒的加成，实在太过逆天…恐怕两女孩干不过那头巨熊呢！

　　一想到自己的新技能居然是续航能力…陈恒就不由得开心了起来！

　　现在火力续航也有保证了…虽然主动技能的状态下，可能会让宿主失去战斗能力。

　　不过这好像也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　在被调教的状态下，的确是打不了架…可是两个法师可以轮流上啊！

　　等安娜轰炸完…安娜开启主动技能…奈奈子上。

　　等奈奈子施展完魔法以后，奈奈子就可以开启主动技能，然后安娜继续上了！

　　当然…这种充能手段可能要苦一下这两个女孩了。

　　毕竟被多根触须刺激，敏感点还是很累人的。

　　不过…有这种手段总比没有强，不是吗？

　　而且听系统介绍…这还是这个法术最初级的形态…至于后面，他也是有些好奇。

　　“系统…这个技能后续还能升级，能说说方向吗？”

　　陈恒还是很在乎这个升级方向的，要是以续航为主的话，其实并没有他想的那么重要。

　　法师打的就是爆发…如果爆发秒不掉对面，那多半是打不过对面的…想要耗死对方，那还是很困难的。

　　很快，系统就给出了解答…

　　[升级方向…]

　　[以加强宿主为主…后期随着等级提升会逐步增加拟态等特殊能力…]

　　[注：拟态状态下…非常考验宿主的精神压力，如果承受不住强烈的刺激感，可能会对精神造成一定损伤！]

　　系统不仅说了副作用…甚至还附带了一段使用动画…

　　看完这个使用效果以后…陈恒突然感觉罪恶感满满！

　　这尼玛不就是在抽查女孩的时候…顺便注入能量吗？

　　不仅如此…女孩体内的触须还会慢慢浮现在表面，然后刺激她们的敏感点！

　　“这尼玛不就是调教了吗？”

　　“这状态…太变态了吧？”

　　陈恒不禁吐槽出声，他也不知道要不要把这个技能告诉两个女孩，不过想了想以后…陈恒决定还是告诉他们比较好！

44.虫虫，我没有问小说群：9'26'66'75'1'0！（虫虫没有问小说群：9'26'66'75'1'0。） 
　　此刻的奈奈子已经开始穿小内内了…没办法…小虫虫社的实在是太过粘稠了。

　　要是没穿的话，总感觉有些怪怪的…就好像自己是一个不知廉耻的女孩一样…有一种内心崩溃的感觉。

　　不知道怎么回事…奈奈子发现他越来越喜欢这种感觉了，既可以让自己的身心舒爽，又可以在这种状态下慢慢变强。

　　好像这种被侵犯的事情也不是那么难以接受…况且小虫虫怎么能是侵犯呢？你情我愿的事情…好像也并不能用侵犯吧？

　　碰了碰自己的小肚子…感受着里面温热的感觉，奈奈子心想…这样…好像也挺不错的。

　　嘴角挂起一抹微不可察的笑容，奈奈子的精神状态显然比以前好了许多。

　　以前还有一种隔音或者怪怪的感觉…现在吗？或许是身心已经完全接受了吧？

　　“奈奈子姐姐！你吸收完了没有啊？”

　　“安娜的已经吸收完了…小虫虫的能量好舒服…而且…好厉害呢！”

　　“安娜觉得…要不了多久，安娜就可以升级啦！到时候…一定可以让母亲刮目相看…”

　　“嘻嘻…小虫虫大人…嘻嘻！”

　　安娜那喜悦的心情溢于言表，她确实非常的高兴…小虫虫蛇给她的…没有那么粘稠…因此…安娜的吸收速度要快很多。

　　唯一的问小说群：9'26'66'75'1'0…就是有一点点少了，安娜巴不得自己躺在原地，然后被小虫虫社保！

　　不过…安娜又觉得自己的想法有些太过于自私了，小虫虫的经验又不是无限的多，怎么可能一直给予自己呢？

　　带着些许忏悔…安娜，就准备收拾营地，前往之前的那个伐木场了。

　　此刻的陈恒还在研究系统给的技能，这个ying欲拟态技能…好像没有那么简单！

　　系统只说明了可以补充魔力水平，并且会不断刺激宿主的敏感点。

　　可是具体施展起来又是什么样子的呢？

　　而且系统还提示他施展这个技能的时候一定要在安全的地方施展。

　　难道是这个魔法有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？

　　带着这些疑惑…陈恒将信将疑的施展了这个技能。

　　此刻的奈奈子都还没从地铺上爬起来呢…

　　刚刚他们做准备的时候，就是直接躺在营地的地铺上，摆出m型的姿势做准备的。

　　而现在，她正准备爬起…就发现小宠宠突然钻出自己的小学，然后直挺挺的，趴在了自己的小腹处。

　　同时，和之前那些幼虫一样，一个奇怪的，有些粗长的管道还怼在自己的里面。

　　见到那些稚嫩的望族，紧紧的扒拉着自己的小腹处…奈奈子总有一种不好的预感。

　　“小虫虫…你怎么出来了？”

　　“赶紧进去吧…外面有些冷！”

　　奈奈子的声音带着些许娇嫩，他以为是自己的问小说群：9'26'66'75'1'0…毕竟小虫虫每一次升级都会变大一丢丢，也许是自己的里面太挤了。

　　刚才一放松，就让小虫虫滑了出来，因此，奈奈子正准备用自己的玉手让小虫虫一点点的回去呢。

　　只不过…没等她用手让小虫虫回去，小虫虫的嘴中就吐出了一些细小的触须…随后直接粘在了自己的草莓布丁上！

　　“啊…嗯…小虫虫要干嘛？”

　　“不要…不要做这么刺激的事啊！”

　　奈奈子说这些已经来不及…一轮激烈的抽查已经到来了…奶奶侄子感觉腹部一热…随后，那一根还在里面的口器就开始激烈运动了起来。

　　并且伴随着运动，有一些蓝色且不知名的粘稠液体开始往里面灌入。

　　不同于增长经验值上限…这些蓝色舰体好像在疯狂的补充他损失的魔法能量。

　　大量的模仿能量充盈着她的身体…让奈奈子一瞬间有些失神。

　　她刚刚升到15级…魔法核心出的能量的确是还没满的…突然被这一股股能量灌入，原本还有些空余的容量，一瞬间就溢了出来。

　　“噗！”

　　过量的魔力从奈奈子的小学里面涌了出来…那粘稠的蓝色液体，滴在了那床单上。

　　同时滴在床单上一瞬间，他又瞬间挥发掉了，普通的魔法能量是没有办法在空气中暴露的，当它出现在外界的一瞬间，就会随着时间的推移快速挥发。

　　奈奈子本想阻止小虫虫继续…可是他的脑子很快就被那一阵阵的刺激给冲昏了。

　　小虫虫的速度实在太快了…而且再加上那几条触须挑逗自己的草莓布丁。

　　那粉嫩的草莓布丁根本扛不住，这连续的攻击…没过多久，她也就去了…

　　“嗯…呃…啊…”

　　一股股暖流喷射而出…随后奈奈知道神色短暂的陷入了失神的状态。

　　这种刺激感实在是太可怕了…就感觉是有什么东西趴在自己的身上，对自己疯狂侵犯一样。

　　这种又刺激又粗鲁的感觉…实在是太过奇怪了！

　　用完这道魔法以后…陈恒这才反应过来…难怪说不能在战斗的时候使用这种拟态技能。

　　原来这拟态的不是宿主，而是自己呀！

　　现在他的模样就和那些幼虫一样…尾部有一根非常粗大的东西，用这玩意儿去侵犯宿主，实在是太奇怪了。

　　不过不得不说，这种感觉实在是太爽了…以前挑逗奈奈子的时候并不能看到他脸上的表情…现在她脸上的表情可以说是一览无余。

　　这可比在她的里面用神经进行，感觉可好太多了…视觉的冲击比之前也强上了很多。

　　以前那些画面只能浮现在脑海里…现在是切身实际的，让自己看到了。

　　说实话吧…在这里看奈奈子的确是非常棒的感觉。

　　前方有两座山峰…三分时不时的还会流出一些乳白色的东西，随后就是奈奈子那失神且潮红的脸蛋。

　　同时，那翻白的两眼…说明奈奈子是真的被刺激过头了。

　　“啊～啊～”

　　可能是大脑清醒了过来，奈奈子喘着粗气…一脸羞涩的看着小虫虫。

　　之前也被小虫虫这样对待过…可是看着小虫虫侵犯自己和小虫虫在里面偷偷侵犯是完全的两码事。

　　很明显…后者是靠脑补…前者就是直接的视觉冲击了。

　　的确，奈奈子没有体验过这种感觉…当他看到小虫虫这么做的时候，一时间确实有些吃惊。

　　不过，当察觉到自己体内的魔力值被补充时，她又一时间说不上话来。

　　“小虫虫是在给我补充魔力吗？”

　　“好…好刺激…”

　　“对了…以后给我们经验的时候，是不是也会这样啊？”

　　“那这样的话…就和人类的雄性不是没有区别了吗？”

　　“呼呼～好奇怪，好变态啊！”

　　虽然嘴上还在喘着气…不过并不影响奈奈子对小虫虫吐槽。

　　同时…原本还在外面的安娜…时刻也进到帐篷里来。

　　但他看到小虫虫和幼虫一样，用这种方式侵犯奈奈子姐姐时，一股浓浓的不甘涌上心头。

　　为什么只奖励奈奈子姐姐…不奖励她？

　　还没等陈恒做出解释…安娜就更多小说+群：9'2666'751'0着闹着自己也要了！

　　没办法…长恒只能让安娜也体验一下什么叫由外向内的感觉了。

　　与奈奈子相反的是…安娜的表现那是极其的主动，主动的张开，主动的迎接…小虫虫的每一次抽查。

　　安娜都会选择放松身体，全身心的去迎接每一次的冲刺。

　　“好大…好棒！”

　　“虫虫大人…我…安娜全身心都是属于虫虫大人的！啊～”

　　看着安娜露出这种迷离的表情…趴在安娜腹部的陈恒…有一种怪异的罪恶感。

　　虽然只个体比主体小上许多…可是那口器却没有小很多啊！

　　特别是安娜还在主动扭腰去迎接那一次次冲击…这对于一个身材娇小的灰皮小萝莉来说，还是太过刺激。

　　同时，陈恒也发现…这个拟态技能其实就是让自己的身体稍微变化了一下形态，而这个形态和之前见到的幼虫非常相似。

　　陈恒也开始猜测…系统所说的升级会不会就是主体的一种进化呢？

　　仔细想来，好像很有可能…现在的自己，只要身体部分与宿主有连接，就可以生存下去。

　　那么以后是不是也是这样呢？

　　随着自己身体越变越大…自己就不可能一直呆在奈奈子的里面。

　　当然，拟态技能还是可以变回去的…不过多了一种生存方式，还是一种好事。

　　至少只要把觅食器官一直放在小学历面…自己就不用担心以后的生存问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　于是在察觉到自己的技能作用后…陈恒把自己心底的一些想法告诉了奈奈子。

　　“奈奈子…好像只要把这个器官放在里面，我就可以吃饱了！”

　　“也就是说…我以后可以出来透透气！”

　　“嘿嘿…奈奈子里面的感觉真不错，暖暖的…软软的…还那么的滑，味道还那么的好…真是美味的小馒头！”

　　听到小虫虫这种不知廉耻的话，奈奈子一时间不知该怎么回答。

　　虽然他知道小虫虫经常发病…不过考虑到小虫虫不是人类有一些奇怪的价值观，也是很正常的。

　　“好啦，小虫虫，不要这样夸我！你这样夸我会害臊的…”

　　“哪有这样夸女孩子的呀？”

　　“别人都是夸脸蛋…最起码也是夸身材，你倒好，都已经夸起那种地方了，实在是太奇怪了！”

　　“对了…你这种状态变不回去了吗？如果这样带着你的话，我会很困扰的！”

　　奈奈子也是有些苦恼了…之前她还能把小虫虫塞里面不引人注目…可是现在这么大只该怎么塞啊？

　　这个长度…起码都有25cm了吧？

　　要是这么大的东西弄进去的话，一定会当场坏掉的吧！

　　奈奈子都有些害怕了…他就担心小虫虫和以前一样往自己里面钻…这种长度和大小里面一定会被装坏掉的。

　　如果小虫虫真的要钻，那她该怎么办？

　　正当奈奈子在考虑这些问小说群：9'26'66'75'1'0时…小种种的一句话，让她逐渐安心下来。

　　“放心吧，奈奈子…我还是可以变回去的，我只是试一下我的新技能！”

　　“嘿嘿…你刚刚的表情好棒哦！希望以后我还能看到！”

　　说着，小虫虫又变回了之前的体型，随后一点点装到奈奈子的里面去。

　　听到小虫虫说起自己的表情，奈奈子就是满脸的通红…刚刚实在是太过刺激了…所以才露出那种表情。

　　可是这也是没办法的事情啊！

　　被抽查的那么爽，怎么可能没有反应啊。

　　带着些许羞涩…奈奈子把旁边的安娜拍醒了过来。

　　安娜还小…这种刺激对她来说还是太过了，再加上她体内的法力值有些过剩，一时间晕过去也是可以理解。

　　看着安娜睁开迷离的双眼，奈奈子也继续说道。

　　“安娜走了！我们该离开这里了…要是再不出发，估计要明天才能去伐木场了。”

　　就这样…两人收拾收拾东西，继续踏上了回程的路途。

　　唯一让两人有些苦恼的是，那两个床单有些湿了，需要找个地方好好晒一晒了。

45.大虫子长大了！（虫虫长大了~） 
　　两人回到伐木场的第一件事…并不是去地下看两个虫虫的发育情况。而是第一时间把自己那两床已经湿掉的被褥挂在绳子上晒…

　　也幸亏今天阳光明媚…要是今天是一个坏天气的话，奈奈子她俩都不知道今晚上要拿什么东西睡觉了。

　　安娜瞥了一眼奈奈子床单上的水渍…随后露出了一股意味深长的笑容。

　　“嘿！奈奈子姐姐！你这个出水量比安娜大多了！”

　　“果然，小虫虫大人还是更喜欢您啊！嗐～我的身材没你的丰满…果然还是影响了虫虫大人，对我的爱抚吗？”

　　用娇俏的声音说完这句话，小萝莉一脸灰心的比了比自己的小草莓…

　　比起奈奈子的大肉包来说，自己的小草莓实在是太寒酸了，虽然比起同龄人还是有些隆起吧！

　　不过跟奈奈子的那种丰满…确实是没办法比…

　　听起来是羡慕…但这些话听进奈奈子的耳朵里，却有了一丝不一样的味道。

　　虽然夸自己身材丰满，确实是一件很让人开心的事情…可是说自己水多是什么意思啊？

　　还有就是这水多不多和小虫虫喜不喜欢…有什么必然关系吗？

　　这种事情很羞耻的好不好？被小虫虫弄成那副样子，本来就很尴尬了。

　　还被人夸含水量比较大…简直是一种莫大的侮辱啊！

　　捏了捏正在晒的被褥，奈奈子微眯眼睛，狠狠的忍住了要发火的念头。

　　现在安娜不懂这些东西，自己…不能跟小孩子发火…

　　如果这时候发火的话，就会显得自己很没有气度…绝对绝对不可以发火！

　　忍着一股怒气…奈奈子，突然想到了一个好主意。

　　只见奈奈子扶着额，随后，一脸憔悴的开口说道。

　　“唉…安娜…我也是没办法嘛…毕竟我们要为虫虫大人服务…稍微辛苦一点也是正常的。”

　　“而且啊…含水量越大，虫虫大人是越喜欢哦！”

　　“毕竟…虫虫大人就喜欢喝那种东西，不是吗？”

　　这里的奈奈子就有些偷换概念了，对于陈恒来说，那种职业够喝就可以了，而且喷出来的那些水…和在里面分泌出的汁液可完全不一样。

　　两者的色泽还是有区别的，至少他们所代表的含义可有很大的区别。

　　一说起小虫虫…安娜立刻就认真了起来。

　　他也觉得奈奈子说的很有道理，只有自己的含水量大，才能更好的为小虫虫服务。

　　“嗯…我知道了，奈奈子姐姐，我会好好为小虫虫大人服务的！”

　　此刻的安娜已经下定决心…回头也要向母亲多请教请教，好好的提高一下自己的敏感度，以后更好的为虫虫大人服务。

　　两个人晒完被子…随后就向着地下室走去了。

　　此刻的地下室…已经犹如一片战场一般，之前这个地下室还相对来说比较干燥…墙壁上的荧光草根系会把水分一点点吸走。

　　可现在的环境就有些潮湿了…这和最近的天气没有太大的原因。

　　主要是贝德欧雅两人的出水量过大，导致这里的湿度增加…

　　“哦…不要！大虫子放过我吧！我好歹也是你母亲…哦…我…我快不行了！”

　　“贝德…贝德你还好吗！”

　　“帮我把铁链扯过去一点…手腕勒着疼，快点啊…我啊～”

　　又是一阵惨无人道的惨叫声过后，欧雅的神色也变得迷离了许多…

　　现在的他也不知道是第几次被这样对待了，前两天还好，这些幼虫在蜕皮期…因此，她和贝德好不容易才休息了两天。

　　可万万没想到的是…等这些小虫子破壳而出的时候，那去他的体型，直接把他和贝德给吓傻了，刚刚破壳而出的虫子就有接近一米五左右。

　　那庞大的体型以及硕大的口器，直接把她们俩给吓住！

　　特别是这两只虫子，刚出来就有12级左右…等他们把口器查进母体中时…那种强大的胀痛感，直接把她们给爽傻了！

　　那随着时间的推移，等级也越来越高…到现在已经有接近15级的程度了！

　　不仅如此…这个两只变态的虫虫，动不动就会拿口器在她里面探索。

　　现在他的里面已经被这只大虫虫搅的天翻地覆了…实在是顶不住了，他们实在是太过巨大。

　　哪怕是的口器，也不是她能够承受的。

　　看着那18左右的巨大物体…欧雅的内心是近乎崩溃。

　　以前团长的那玩意儿也不小…按照长度来算的话，也有十七八左右了。

　　可是人家好歹比较细呀…虽然比较长，可以到底吧，不过至少也没有这样难以忍受。

　　这些虫子倒好…不仅粗，而且还长！这一进来就是来一个扩张，然后就是对着自己的甜甜圈一阵疯狂输出。

　　不仅如此…这两只虫子的喂食方式也发生了改变。

　　之前还是从嘴里喂绿色粘液来填饱肚子，现在这个大虫子换了一种方式。

　　有的时候他会从下面的那张嘴来喂，有的时候他会选择上面。

　　反正那些粘液进到体内都会自动吸收…只要在自己的体内就可以了，至于在什么位置，并不重要。

　　就这样…欧雅在这种极度的精神折磨之中度过了十来天的时间。

　　这可怕的虫子也从原来的一米五左右一直成长到现在的两米二左右…

　　这还只是虫子的高度…这虫子的体型可比人类这种可庞大多了。

　　从整体上来看，更像螳螂…但又有所不同，巨大的熬肢显现了他强大的战斗力。

　　特别是背上那黑色的鳞甲…显现着他极强的防御力。

　　当然，这只虫子最可怕的地方还是它的防御力…背上的发光磷钾可以吸收一定的魔法攻击。虽然不是物抗…但背上鳞甲的坚硬程度并不比他的魔法抗性差。

　　虽然等级全无…但是欧雅还是会一些魔法结印的。

　　他用体内经脉中的残余魔法能量，有尝试过打出魔法攻击…

　　可是打在这些虫子的身上，一点作用都没有。

　　不仅如此，上次的那一个行为显然激怒了这只大虫子…比起旁边的盔甲ying虫，这只大虫子对自己显然更粗暴一些。

　　“要…要去了！”

　　终于，欧雅还是忍不住了…体内的宝贵能量还是如同瀑布一样一泻千里。

　　那些液体混合着汁液往那个虫子的口器上喷，随后，那虫子的口气以总金额的速度快速吸收了这些液体。

　　没过多久，这虫子就心满意足的把那巨大的玩意儿…从自己体内拨了出去。

　　“哈～哈～”

　　尽管自己已经没有任何力气了…但是那只虫子的口气依旧还是又放了进来。

　　只不过不同的是，这次的她并没有疯狂的输出…而是用两个钳子…将她抱了起来，随后放在了大虫虫的腹部。

　　大虫虫的腹部有一个空腔…很明显，这个空腔就是为她准备的。

　　之前还没有那么明显，不过随着大虫虫越变越大，这个空腔也越来越明显了。

　　“不要！求求你了，不要把我放进去！我好歹也是你的母亲，你不可以！”

　　还没等欧雅多说几句…小虫虫内部的那些肉馍就把她薅在了里面…

　　不同于想象中的场景，欧雅在贴到胸口的一瞬间并没有遭受到任何非人的对待。

　　反而那种温热的感觉，宛如被人紧紧抱在胸怀之中。

　　那种炽热的温暖感，充斥着她的全身，并环绕在她的周围。

　　而此刻…奈奈子和安娜二人也来到了地下，而映入她俩眼帘的…正是两只身材魁梧的虫子。

　　不同于对陈恒这种虫子的印象…当奈奈子看到这威武霸气的虫子时…不免心生赞叹。

　　不得不说…这两只虫子确实看起来就很厉害，那健壮的钳子以及那六条带着尖刺的虫足…都预示他们俩有强悍的战斗力。

　　同时，令奈奈子意外的是…这两只虫子的腹部都有一个空腔…很明显，这个空腔是拿来装能用的。

　　不同于完全的成年体…现在的空腔还没有额外的甲壳来保护。

　　按照陈恒的估计…等到这两只虫虫完全长成以后…会有额外的两片甲片，将这个空腔完全盖住。

　　到时候两个苗床就像驾驶员一样，直接坐进了虫虫的体内。

　　只不过与驾驶员不同的是…人家驾驶员是操控强大的战争兵器，而他们两个顶多算战争兵器的电池而已。

　　不得不说，这样的设计确实是一个极其强大的恐怖设计。

　　既可以保证对方的续航能力…又可以在这种状态下更好的保护母体和自己。

　　要知道这两只虫子的甲壳可是可以抵挡二阶魔法的强大攻击的，这种等级的魔法只有20级以上的魔法师才能施展。

　　并且20级以上魔法师也扔不了多少个二阶法术…绝大部分的大魔法师…更多还是拿一阶法术进行战斗。

　　他们不会选择用自己大量的法力，消耗在那种高爆发，高消耗的二阶魔法上。

　　所以可以这样说…这两个大虫子作为肉盾的话，哪怕到了20多级也有一定的战斗力。

　　而且…等到以后陈恒等级高了，搞不好还能解锁这种虫子的下一个形态，到时候战斗力肯定又有质的飞跃。

　　看着裸露在外的两个女子，陈恒也就没太在意了…因为陈恒知道这两个虫子还差最后阶段就发育完全了。

　　等到他两个发育完全…差不多就可以带出去当坐骑了。

　　“嗯…还算可以，等今天晚上估计就发育完全了！”

　　“对了，奈奈子这种虫子可以带进城内吗？”

　　常常突然想到一个问小说群：9'26'66'75'1'0…如果这种东西可以带进城内的话，毫无疑问，对两个女孩的安全都是很好的保障。

　　当然，陈恒还是更在乎自己的安全，只有安娜奈奈子都平安无事，自己才是绝对安全的。

　　自己反正就在奈奈子的小学没羞没臊，吃吃喝喝…至于奈奈子会不会羞耻…你看人家开双腿，有犹豫吗？

　　这完全不在陈恒的考虑范围内…

　　很快，奈奈子在思虑片刻以后，给出了一个合理的解答。

　　原本奈奈子以为这种东西应该不能带进城吧？

　　可是又想起以前的同学，好像很多都是做坐骑来上学的。

　　甚至有些大家族少爷还是做三足飞龙来学校…

　　接近15米的巨大飞龙都可以在圣城…这长度都还没超过四米的大虫虫，应该可以进去吧？

　　带着这样的想法…奈奈子是这样说的。

　　“进去倒是可以进去…就是要准备好入门费了，估计这么大个家伙应该不便宜吧？”

　　看着还在被抽查的两女…奈奈子语气也凝重了下来。

　　“但是这两个女人…可不能被门卫发现！”

46.涩涩是第一战斗力！（瑟瑟是第一生产力）
　　看着两只大虫子在进行最后的发育，奈奈子和安娜都不禁湿润了起来…

　　没办法…这个场面实在是太禁忌了，看着这两个苗床爽…奈奈子和安娜也都开始有些想入非非了。

　　特别是欧雅在的大虫子腹部时，声音叫的是最大的…那虫子的抽查频率好像也是最大的…

　　这就有些离谱了…如果说隔壁是两秒一下的话…那么，欧亚这边的基本就是一秒一下了。

　　看着地上那一摊液体…奈奈子都愣在原地，陷入了久违的沉思…

　　她在想，如果小虫虫也对自己这样子的话，那自己会接受吗？

　　看着每次的抽查，对方的肚子都会略微鼓起…奈奈子的脸色都不由得嘲讽了起来。

　　“或许会吧！”

　　奈奈子说出了这样的答案…在说出这四个字的一瞬间，她的内心也有些羞耻，可她转念一想…把自己的身体献给救了自己命的小虫虫，好像也不是那样难以接受。

　　回想起自己以前的实力…确实没什么资格谈报答二字，现在的自己可比以前强多了，15级的等级，哪怕放在圣城的初级魔法学院。

　　都可以以正常的资格进入中级魔法学院…

　　那中级魔法学院毕业…基本都是25级的大魔法师了。

　　更别提少部分30级的资深法师…

　　当然能在里面修炼到30级，基本都会被教国的高级法师学院选中。

　　这样的天才，以后会为教会效力，根本不是她这样的废物，可以想象到。

　　看着两片漆黑的鳞甲慢慢长出，奈奈子的心里也是不由得感到豪壮。

　　这个大虫子实在是太威武霸气了，虽然叫盔甲ying虫…但是那两个巨大的钳子…丝毫不敢让人大意。

　　如果被那玩意儿砸中或者抓住的话…估计哪怕是正式的骑士…也会有生命危险吧！

　　奈奈子已经是往高的估了…要知道，骑士是防御力最强的职业…他的许多职业技能都是增加自身防御能力的。

　　哪怕是法师这种高爆发的职业…在魔法命中的情况下，也不能保证可以对骑士造成明显的伤害。

　　当然，同阶的话，伤害还是有的…骑士也不会傻到正面硬接高威力法术。

　　因为这样对骑士自身的消耗也很大…因此，绝大部分的其他职业者都会避免法师的直接攻击。

　　至少是高爆发的法术…

　　就比如说奈奈子的小火球术就是典型的高爆发法术。

　　而风刃…其实是不入流的一种简易法术而已，这种法术杀一杀不入流的魔物还没问小说群：9'26'66'75'1'0，一旦遇到十级以上的近战职业。

　　可能就是给对方刮痧了…

　　说起来也是神奇…但胸口的那两个甲片，把这两个苗床遮住的时候…里面那动听悦耳的叫声，也随之停止。

　　这并不是对方停止喊叫了…而是大虫子的内部隔音太好，他们的声音根本无法传递出来。

　　陈恒看着这一幕…心里也是暗暗称奇。

　　其实这种虫子之所以是这样的设计，原因是他有两种控制方式。

　　一种是由人来控制虫子…因此，需要一个类似驾驶舱的腹腔来容纳人体。

　　另一种就是由虫子来控制，那么人在里面就完完全全就是个电池了。

　　虫子也离不开苗床的能量供应…如果他们的口气无处安放的话…恐怕只要一两个小时，能量就会耗尽。

　　到时候大虫子就会有生命危险了…

　　当然…飞翼银虫也有类似的设计。

　　只不过驾驶位没有如此厚重的装甲保护，它们那个位置可以是透明的，也可以是灰暗的…

　　总之这个东西就是看驾驶者或者陈恒自己的心情了…

　　通过意念…陈恒对着这两只虫子下达了一道指令，原本腹部那黑色的鳞甲…一点点变得灰黄…

　　随后又油这样的颜色慢慢变得如同琥珀一样，橙黄透明…

　　看着里面膏巢的二人…奈奈子的汁液就变得更多了。

　　说句实话吧，现在的陈恒已经完全喝不过来了…

　　这个奈奈子实在是越来越臊了…看到这种场面吧，就会情不自禁的分泌这种东西…不知道的，还以为她的身体已经在渴望那种感觉了。

　　“奈奈子…安娜！你们两个别看了，赶紧坐到它们背上去吧…我们还要进城交任务，顺便说好了去奴隶市场那里看看！”

　　“对了…安娜，你那边还剩多少钱？我记得这两个女人的财物也放在你那里吧！”

　　说到虫虫大人说起钱财的事情…安娜一下子就打了个机灵。

　　的确，之前搜刮的钱财的确都在她的身上，总的来算的话，这次的收获是非常丰厚的…除了买这个伐木场，花了70枚银币以外…

　　剩下的钱都一分不少的放在她的口袋里…

　　摸了摸口袋…安娜从口袋里拿出了个小布包，那个小布包中有着两枚金币以及40枚银币…

　　30枚银币是那个挂掉的黄毛的，和一枚金币却是在贝德身上搜索到的。

　　很难想象她这个等级居然会有一枚金币放在身上…可以肯定的是，这一枚金币的来源可能有一些颜色。

　　不过最让安娜惊奇了一点…还是女法师欧雅的金币，如果说贝德是靠着py交易…是靠着公共汽车起家。

　　那么，欧雅的毫无疑问是瞄准了高端市场，依靠着高档私家车起家。

　　两者看起来没什么不同…但是运行逻辑和区别可老大了！

　　一个是有钱就可以上…另一个是…你不是大款，你就别想上我。

　　对于陈恒来说…这两个女人实在是太适合做苗床了。

　　反正卖给谁不是卖呢…在大虫虫里，当电池也是很有好处的！随着时间的推移…这两个人那方面能力还会有些许增加。

　　并且在大虫子击败敌人的时候…如果大虫子吞噬了对方的魔法核心，也会和陈恒一样获得等级上提升。

　　当然，这个提升并没有陈恒的效率高…而且…他们所获取的经验值，也是要由主体来分配的。

　　可以说…陈恒，这个主体才是真正的虫巢之主，资源方面，基本都是由陈恒这个虫巢之主来决定。

　　看着两人坐上了大虫子，陈恒也是意念一动，让这两只大虫子出发了！

　　当然，为了避免不必要的麻烦…之后还是把大虫子胸前的两块胸甲变成了黑色。

　　不然的话，那场面实在是太刺激了！

　　咔咔咔！

　　一道道刺耳的声音在这地下室内响起，大虫子的骨足在与地面接触时，发出了刺耳的声音。

　　不过，随着大虫子的移动…那些尖锐的骨刺上也开始弄出了厚厚的肉垫，这些漏电是为了保护虫足的…

　　只有这样，才能在战斗的时候让尖刺更好的发挥。

　　这要是一脚下去…那些等级不够的冒险者，估计会被当场扎个透心凉。

　　如此恐怖的虫子…居然也就在十五六级左右。

　　可他的战斗力肯定不止十五六级这么简单。

　　坐在后座的奈奈子眼睁睁的看着大虫子爬出地下室，而在他背上的自己…却没有丝毫的震动感！

　　大虫子的躯壳就好像一个稳定器一样…一直保持在一个较好的水平线上。

　　如果大虫子是一台坐骑…那么，在这个世界的陆巡坐骑当中，一定有他的一席之地。

　　如此平稳的宽大背部…简直是太适合坐人了！

　　盘坐在这的奈奈子都不由得想入非非，他觉得如此平稳的地方，哪怕小虫虫像之前那样侵犯自己，好像也没什么问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　甚至可以在行进过程中做那种事情！

　　奈奈子拍了拍自己红彤彤的脸蛋…她发现…自从小虫虫用那种方式侵犯自己以后，她就越来越奇怪了！

　　她动不动就会想到那种感觉，特别是自己一个人的时候。

　　“奈奈子姐姐！”

　　就在奈奈子做着春秋大梦的时候，安娜小萝莉的一道娇声…直接让奈奈子醒了过来。

　　“怎么了安娜…有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　奈奈子也是有些好奇…平时安娜在赶路的时候其实不是太爱说话，一般在没有必要的情况下，她甚至不怎么会开口。

　　按她的话来说…只有保持足够的警惕，才能在野蛮的森林中更好的活下去。

　　因此，奈奈子在没必要的情况下也并不会找安娜主动搭话…

　　其实安娜的想法也很简单…有这么厉害的大虫子，保护自己，自己根本就不需要怎么去警惕周围了！

　　而且大虫子的背上如此平稳，哪怕在它的背上施展法术，也是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　如此恐怖的组合，对于一般的魔兽来说，简直是恐怖如斯！

　　大虫子那厚重的甲片…就相当于坦克的装甲…而奈奈子和安娜…就相当于这两台坦克的炮塔。

　　如果哪个魔兽不开眼的来惹这他们，那么厚重的装甲以及恐怖的火力会让对方感受到什么叫绝望！

　　你现在的战斗力来说…哪怕是两名20级以上的大法师都不一定能拿得下她们。

　　更别提许多十几级的魔兽了。

　　“姐姐…我没去过奴隶市场，我们身上带的这些钱真的够吗？”

　　安娜有些怀疑…她们身上带着钱其实并不多…两个金币对他来说确实很多，不过如果要买奴隶的话，确实有些不够看。

　　按照她对虫虫大人的理解…如果不是好看的女孩子，虫虫大人根本看不上。

　　而且对于安娜来说…如果要买奴隶的话，肯定要买最好最漂亮的献给虫虫大人，总不可能找一些歪瓜裂枣的献给它吧？

　　那实在是太亵渎了…

　　奈奈子也是有些顾虑…她也清楚陈恒的胃口…虽然陈恒没有明确表明。

　　可是她可以清楚的感知到小虫虫的兴趣，之前在前往冒险家公会的时候…遇到好看的女孩子，小虫虫就会硬起来。

　　遇到不怎么好看的小虫虫，压根没反应！

　　虽然陈恒不说…但奈奈子也清楚，如果要买奴隶，那肯定要买好看一点的。

　　细想了一下，圣城的奴隶价格…奈奈子突然觉得这些钱确实有些捉襟见肘。

　　当然…具体还是要看是什么奴隶的…好看的人类女性肯定会贵些。

　　一般都在一个金币以上…如果又好看又有处子之身的话，估计会更加高昂。

　　不过…有一种奴隶就会便宜一些了，那就是和教国还处于战争状态的兽人王国。

　　由于连年的战争导致战俘剧增，因此，那些比较瘦弱的兽人在奴隶市场上卖的会比较便宜。

　　当然…如果是符合人类审美比较好看的，还是会比较贵，不过也比起人类来说，要便宜许多。

　　摇了摇脑袋…奈奈子决定先不想这些事情。

　　反正如果实在买不到好的，就买差一点点的…小虫虫也说过，他不仅需要宿主，也需要苗床。

　　大不了…买来的就当苗床好了！

　　看着那巨大的虫虫…奈奈子觉得…苗床也是很有价值的！

　　当然，陈恒可不一定会这么想了…现在他的银欲水晶可还没多少，最便宜的魔法道具都要100水晶左右。

　　当然，这些魔法物品都和欲望有关…那些东西都是有实战能力的，因此，陈恒也特别想买！

　　只不过…看着那82的银欲水晶…陈恒的头都快裂了！

　　按照现在的收集速度…起码还要九天时间才能买，最简单的银欲魔法书…

　　陈恒蠕动了两下…也选择以后再说，至于自己的蠕动让奈奈子水更多了，他才不在乎呢！

　　反正…来日方长，以后迟早可以买得起这些东西的！

47.你负责让人敬仰，我负责开干！ 
　　在路上的奈奈子已经快羞愧死了，小虫虫，最近挺爱动的…特别是陈恒那粗粗的东西，可以伸出来以后。

　　她就更加尴尬了，感受着自己的甜甜圈被那玩意儿反复的顶着，奈奈子感觉自己的脑袋都要融化了。

　　“小虫虫…能不能…啊～对我温柔点！”

　　奈奈子都已经有些小抽泣了，本来小虫虫的体型就不小了，现在又能生出那种粗粗的东西，还在自己的甜甜圈上反复顶着。

　　说句实话吧，甜甜圈他已经很辛苦了…真的不能再这样下去了！

　　要是再这样下去的话…恐怕奈奈子自己就要坏掉了！

　　“呃…这个奈奈子…我也没有办法啊！我升到十级以后就这样了…以后你只能坚持一下了！”

　　“不过你放心吧！以后的经验值会更多，所以…你懂我的意思吧？”

　　听到小虫虫这话…奈奈子是一脸的羞涩难当，说句实话，一说到经验值这种东西…奈奈子真的很难拒绝啊！

　　自从感受到那种升级的感觉…奈奈子发现自己就离不开经验了…要是没有小虫虫给自己的经验的话…

　　他估摸着自己又要回到那种废物的生活了…

　　奈奈子不想成为废物…更不想放弃为父母亲报仇的希望，他需要重重的力量向那大贵族复仇。

　　也希望用自己的力量向父母亲证明自己从来不是废物！

　　哪怕父母亲早已经逝去…奈奈子也要去证明！

　　至少不能让曾经的同学与老师看不起她！

　　轻叹了口气…奈奈子坐在大虫子的背上，用手轻轻的揉搓自己的小腹部。

　　她只能用这种方式来安抚自己的身体，同时也希望用这种方式让小虫虫更舒服一些。

　　至少他就没必要用那粗粗的东西顶着自己的甜甜圈，不然这一跳一跳的，实在是太过于难受，太过于敏感了。

　　吹拂着迎风…安娜和奈奈子感受到了前所未有的畅快，安娜也和奈奈子一样，用自己的小手隔着肚子开始为小虫虫按摩。

　　陈恒其实是可以感觉到他们两个的动静的，只要在自己15米范围以内，他都能感觉到两个小姑娘的爱抚。

　　特别是安娜吧…这小萝莉的里面可紧了，那种一收一缩的感觉…真的非常的刺激。

　　如果他钥匙里面有存货的话…估计现在就要喷出来了。

　　这两只大虫子也是跑的飞快，他们以每小时40公里的速度，在这崎岖的道路上飞快行驶。

　　这种恐怖的速度…恐怕是机械化的军队都难以达到吧？

　　要知道…这条道路可是乡间的那种土路！

　　大虫子的重量可不轻…按照陈恒对他的估计，这大虫子没个两三吨重，他是不信的。

　　要知道，大虫子身上的那些黑色鳞甲都是质量非常高的装甲，质量非常高的代价就是它的重量也特别的大。

　　特别是把那两个苗床覆盖住的甲片，那可是足足有50毫米厚！

　　这相当于三根手指并在一起啊！

　　这样恐怖的厚度…别说是保护那两个苗床了…

　　恐怕绝大部分的法师连刮花他们的鳞片都做不到。

　　卡…咔…卡！

　　六条腿以极快的速度继续向前飞驰，40公里的速度说快不快？说慢也不慢…

　　比起前世的那些汽车来说，确实是慢很多，可是对于在这个世界上的人来说，这样的速度已经非常逆天了。

　　要知道，在这个世界，绝大部分的农户和村庄都只能买得起牛车或马匹，作为交通工具。

　　那个行进速度啊，那跟乌龟没什么区别…这里距离暴风城大概100多公里…要是使用牛车进行旅行的话。

　　估计没个一天是到不了的…

　　而现在，依靠着大虫虫的移速，陈恒一行人仅仅半天时间就到达了目的地。

　　看着周围的森林变成广阔的草原，再看看远处那一道道炯异的龙卷风。

　　奈奈子知道自己快到地方了…

　　这几个小时的时间里…她给小虫虫做了两次按摩。

　　小虫虫舒不舒服？她真不知道…反正只要小虫虫动一下，表示自己饿了，她就要这样做。

　　毕竟…现在小虫虫才是自己的力量来源，不是吗？

　　要不是在大虫子上不方便，奈奈子…可能还要像一个奶牛一样挤奶给小虫虫喝呢。

　　看着远方，那满是符文的城墙…奈奈子终于放下心来。

　　只不过城墙周围的守军却开始紧张，这些人绝大部分都是不入流的士兵…

　　普通人有个几级的等级，那都烧高香了，更别说这些有普通人中挑选的城防军了。

　　当看到平原上出现两只巨大的大虫子时…许多城防士兵都有些惊慌了。

　　要不是旁边的士官长拔出剑刃…恐怕他们也没有勇气继续呆在这里。

　　要知道…一旦有兽潮来临，他们是需要关闭城门，进行城防作战的。

　　今天的城防长官显然和那天那个混子有所不同…

　　要是还是那个老色批胖子…恐怕现在的士兵就要关闭城门，准备守城了…

　　那名拔出巨剑士，冷冷的看着两只盔甲银虫。同时，他的口中也发出了自己的疑问。

　　“两只15级的魔兽？”

　　“仅仅15级就长的如此狰狞…看来…这两个魔兽不简单啊！”

　　这名城防官已经心生警惕，虽然以他21级巨剑士的实力不应该如此。

　　可这犹如装甲车一样的庞然大物…还是让他小心警惕。

　　毕竟…等级并不能代表一切，有些凶残的魔物在等级不高的时候就能爆发，很可怕的战斗力。

　　以前受潮的时候就经常有这种怪物…明明就只有十几级的等级，可当他们开始吟唱魔法的时候…却可以施展出二阶魔法这种先天天赋！

　　这种魔兽是非常可怕的…因为哪怕它的基础水平很差，但是只要在兽潮中发挥特点…就可以让许多20多级的职业者无从下手。

　　紧握着巨剑…这名巨剑是已经把周身的魔力…附加在了这柄大剑之上，只要这两只魔物接近自己的攻击范围，他会毫不犹豫的…对这两只魔物发起攻击。

　　随着这两只大虫子的继续接近…令他惊骇的一幕出现了…

　　只见两只大虫子上…突然涌现了五颗火球。

　　而那火球的施法者…居然是在这虫子背上的两个女孩！

　　刚刚距离太远，他都没注意到这两只大虫子背上居然有两个小姑娘！

　　这两个小姑娘中，一个是有着银亮头发的白毛少女，而另一个是看起来身材娇小的灰皮萝莉。

　　而最让他惊叹的…并不是这两个小姑娘有多么的年轻，而是她们头顶上那缓缓旋转的五颗火球。

　　要知道小火球这个法术是标准的，一阶爆发型法术…

　　这种法术的特点是极难操控，但威力极大…

　　可以把这样的法术精准的控制在自己头顶，可以说，这两个女孩无论是从魔法造型还是魔法水平上，都要比城内魔法师公会的绝大部分人…强许多。

　　当看到这两个小姑娘时…原本心生警惕的城防军官也放下了警惕。

　　在他看来，既然这两只魔物是有主人的…那么，这两只魔无论如何都不会随意伤害比其他人。

　　“不用紧张了…那两只魔兽是有主之物，不需要我们警惕！”

　　军官的语气很是深沉，但这沉重的口音中却有着中气十足的味道，许多的普通士兵也听到了这条指令，他们都让手中的剑收回了剑鞘之中。

　　和那些拿着长矛的士兵，也把长毛立了起来，正正的站在原地。

　　当奈奈子来到城门口的时候…眼前的一幕，让奈奈子感到满脸困惑。

　　只见左边的七八名长矛兵整齐的列成一队和右边的十几名剑士也同样如此。

　　看着中间站着那名巨剑军官，奈奈子也是从大虫子的背上跃下，随后，一脸严肃的问着那名军官。

　　“怎么了？难道我们不能带着我们的坐骑进城吗？”

　　“呃…并不算！”

　　军官有一些尴尬了…他不知道要该如何开口，按照暴风城城主的规定，这样的坐骑是肯定要收费的。

　　如果按照体积来算的话…每一只坐骑起码要收五个银币。

　　可是眼前的这两人很明显是万中无一的天才，如果对方是什么大贵族的子弟？那他更是得罪不起…

　　因此，他陷入了左右为难…收钱吧，可能会让对方心生不满…可不收钱吧，又可能会让城主府里面的人有意见。

　　因此，这方面他不怎么好做主…

　　看着那表情严肃的白毛少女，这名巨剑士只能满脸堆笑，语气和善的开口慰问道。

　　“这位小姐…很抱歉，我们要打扰您一下，按照我们城主的规定，您这样的坐骑是需要收取五个银币的入门费的。”

　　“还希望您不要为难我们，我们也只是按照城主府的规定办事。”

　　这位巨剑士可谓把姿态放的极低，他不知道来的这两人是什么身份…可是那年纪以及等级…却已经让他尤为震惊。

　　先不说这个，18岁就15级的少女吧！后面那个可爱小萝莉这么小的年纪，居然就十级！

　　要知道…哪怕拥有魔法天赋的人，在14岁的时候能够达到六七级就已经相当不错了。

　　而能够达到八九级的更是少之又少，这种天赋的孩子魔法师公会…甚至会提前抛出橄榄枝。

　　对于魔法师公会来说…这样的孩子简直就是他们公会成员的预备役。

　　因此…那些法师会提前把这样的孩子招收进来。

　　反正…他们迟早会是魔法师公会的一员。

　　见到这位城防官，居然如此低调，原本还有些忧心，仲仲的奈奈子一时间有些不适应。

　　她从来就没有被人这样尊重过，特别是在圣城…内城随便一个人都比她的等级高。

　　她更是在那种地方抬不起头…

　　现在居然有人好声好气的跟她说话…对奈奈子来说，简直是太阳打西边出来了。

　　奈奈子故作镇定…她拿出了十枚银币，交到了对方的手上。

　　“这样我们可以进去了吧？”

　　虽然还是一副板着脸的表情，但奈奈子内心其实是有180度的变化。

　　见到银币落在自己的手上，这位巨剑士的神情先是一愣，随后，眉开眼笑的让开了。

　　本以为对方会刁难自己几下，没想到对方竟然如此好说话…虽然从脸色来看，好像不怎么样？不过至少还是没有把事情闹大，不是吗？

　　看着这两个大家伙进城…周围的一些魔法学徒与低阶魔法师…都面露羡慕的看着俩姑娘。

　　刚刚的那五颗小火球，他们都看在眼里…学习魔法的他们知道…同时，控制的法术越多…对魔法造诣的要求就越高。

　　没有人知道奈奈只是靠着什么变得如此强大的…如果那些女法师知道，只要让小虫虫寄生，就可以获得如此力量。

　　恐怕他们都会选择门户大开…抛弃自己的脸面，让小虫虫干自己吧！

48.母亲调教女儿？ 
　　虽然这是城内的边缘地区，可这里的居民还是不少的，绝大部分都是属于小市民阶层。

　　虽然他们生活品质一般，不过比起外面的农民，确实还是丰富很多。

　　周围的市民都目瞪口呆的看着那庞大的大虫子，他们根本不理解为什么这样恐怖的怪物可以进到城内，许多人当看到大虫子的时候，都下意识的撒腿就跑。

　　不过还是有很多人看到了上面的奈奈子和安娜，当他们察觉这是一种长相狰狞的坐骑时，都不由得安心下来。

　　城内还是有规定的，如果有主的坐骑伤到他人，那么，坐骑的主人是需要去赔偿的。

　　只要你不闲着，蛋疼去靠近这些坐骑，那么他们主动伤你，那么能拿到一大笔赔偿金。

　　看着周围那低矮的房屋，安娜的心情也是有一种说不清道不明的豪迈感。

　　现在他坐在大虫虫的背上，就好像农村里的孩子第一次坐在公共汽车上。

　　许多红色的瓦片与砖瓦，都一览无余的展现在安娜眼前，这些都是低矮房屋的房顶，以前她走在这条路上是看不见这些东西的。

　　而现在这些东西都一览无余…

　　感受着虫虫的蠕动，安娜也在下定决心，一定要伺候好这只小虫虫。

　　不知道为什么…安娜发现…自己的里面好像越来越敏感了，每次小虫虫的嘴刚碰到甜甜圈，自己的甜甜圈就会开始变得湿露露的。

　　虽然这并不是什么坏事吧，不过这样敏感的身体还是给自己造成了不小的麻烦。

　　砰砰砰！

　　巨大的盔甲银虫猛跺了两下地面，随后撅了撅腿就慢慢的停了下来…

　　这是陈恒下达了停止的命令，同时也是因为奈奈子和安娜已经到了地方。

　　她们是真没有想到自己这次的收获会那么丰富，原本以为这次做完十个营地的任务就没什么事情了。

　　安娜万万没想到…这次出去不仅仅赚到了一大笔钱，甚至还把曾经的几个仇人解决了。

　　虽然那个佣兵团的团长不知道在什么地方，不过…对于现在的安娜来说，已经不重要了。

　　只要对方敢来送死，自己和奈奈子姐姐一定可以解决掉他，况且现在他们还有这么大的大虫虫作为助力。

　　解决掉那种敌人肯定是很轻松的！

　　安娜走到了房门口…随后用那简易的钥匙打开了这道房门。

　　咔哒！

　　温暖的油小说中转群：9266'6751'0照在了她的脸上…

　　阴暗的房间中有这样一盏明亮的油小说中转群：9266'6751'0，让这里光亮了不少，油小说中转群：9266'6751'0旁的一道身影，正拿着两根毛衣针织着一条长长的围巾。

　　这条围巾的长度不长…对于他的女儿来说，完全是刚刚好的。

　　看见进来的两个女孩…安拉的脸上也露出了久违的笑容。

　　最近几天，他一直在担忧自己的女儿出去冒险，会不会遇到了什么危险？

　　按理来说，一个任务不应该需要如此长的时间，哪怕是两个也应该两个星期就可以回来了。

　　而她足足等了快一个月了，这一个月的时间确实难熬！

　　不过好在柳儿平安无事…自己也察觉到女儿的气质也发生了一些变化。

　　“安娜…来…让妈妈抱抱！”

　　“妈！”

　　安娜飞奔的扑向了母亲的怀抱中，那久违的温暖感，让安娜也是非常的舒心。

　　虽然母亲的身体情况还是有些差劲，不过比起之前那吃不饱穿不暖的生活，确实已经好上很多了。

　　现在的母亲平均下来三天才需要服用一次治疗药水，可能是由于生活品质的提升，现在的母亲精神状态也好了不少。

　　原本憔悴的面庞也圆润了不少…特别是原本那有些干枯的身体，现在也和安娜一样变得光滑了一些。

　　可以这么说…要不是身上曾经的一些伤痕，恐怕这位母亲和安娜会组成一道很靓丽的母女风景线。

　　不过…陈恒并不打算对这位伟大的母亲下手，毕竟…人家的身体状况本就不乐观…而且这安拉的身体恐怕早已厌倦了那种感受。

　　不同于奈奈子和安娜的获得力量…安拉做那种事情，只不过是为了活着。

　　他对那种事情恐怕会有一种天然的抗拒，特别是刚刚遇到这位母亲时，那对女儿的叮嘱与警告那是异常的严厉。

　　当一听到女儿要做类似的事情时，这位母亲是极力反对的…要不是奈奈子解释清楚，恐怕会有不小的误会。

　　看着深情的母女二人，一旁的奈奈子也是眼含湿润，曾经自己也有一个爱自己的母亲，甚至还有一个关心自己的父亲。

　　原本自己应该有美好的生活，可是这种美好的生活，却在一场贵族之间的阴谋中烟消云散。

　　对于那些大贵族来说…这种阻碍了自己利益的小贵族，死了就死了，并不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　可对于奈奈子来说，这样的大贵族却毁了自己的家…毁了一个爱自己的地方。

　　轻擦了擦自己眼角的泪滴，奈奈子的内心很快也平复了下来，老师同学，看不起自己，无所谓…

　　反正自己以后会有足够的实力证明的…现在…有了小虫虫的加持，自己的天赋并不比那些妖孽天才差劲。

　　只要自己好好的伺候小虫虫…未来就一定会有希望的！

　　相拥了片刻以后，安娜有些扭捏的对着自己的母亲提了一个小请求。

　　“妈妈…能不能教我一些技巧呗？”

　　“感觉只学了那一两招…不能很好的伺候小虫虫啊！”

　　“小虫虫已经让我成为正式的魔法师了…如果我不好好报答的话，有些说不过去！”

　　安娜心怀愧疚…对于安娜来说，提升天赋这种大恩大德肯定不能简单的回报。

　　不过让自己想付出的虫子过的舒服一点也是自己一些力所能及的事。

　　当踢到自己的女儿已经成为正式魔法师…安娜也是感到有些惊奇。

　　仅仅一个月的时间，就能让自己的女儿从原来的四级魔法学徒提升到如今的十级正式魔法师。

　　这种恐怖的升级速度是安拉前所未见的，而代价仅仅是献出了自己的身体…

　　要知道，曾经的老公也是一个小天才…在他16岁的时候就已经成功进阶到了正式职业者了。

　　这样的天赋放在暴风城内，的确是数一数二的小天才了，虽然比不了大贵族们的世家公子。

　　但安拉觉得，能够嫁给这样一个人，她也知足了…

　　自己的老公本来就是和自己一起长大的，青梅竹马…从小两个人就是两小无猜。

　　在小的时候安德利就说过，成为魔法师以后，他就要娶自己…

　　而他也践行了自己的诺言…说起来，两人刚好只相差两岁…在曾经同村的人看来，真的是很适合作为夫妻。

　　特别是在他成为正式魔法师的那一夜，他…还浪漫的对着自己的告白。

　　也就是那个时候，安拉献出了自己的第一次…也就是在那个时候，两人的夫妻生活也就开始了。

　　安娜以为自己的生活原本会一直好下去…甚至在加入狂血冒险团的时候，她还为此庆祝了一番。

　　在普通农民的眼里，能够成为伟大的冒险者，是一件很了不起的事情。

　　冒险者虽然有些危险，但是他的薪酬水平无疑是挺高的。

　　那些报酬足以让普通家庭过上富足的生活…因此，安拉在那段时间也算是过的幸福。

　　可惜天有不测风云…但他做梦都没想到，意外会来的这么快，不在乎被那所谓的队友杀死…我自己肚子又恰好怀了安娜…

　　为了安娜，她只能去做那种事情…那些令她羞愧的经验，也就是在那个时候积累起来。

　　一想到自己那些经验居然会成为女儿的助力…伤痕累累的安娜，不由得有些自嘲…

　　或许这就是风水轮流转吧，有些时候真的说不清命运到底在和自己开什么玩笑。

　　轻轻摸了摸可爱女儿的头，安拉也伸出手，开始教导女儿…什么位置？摸起来最舒服，什么地方更能刺激身体。

　　特别是当安拉发现小虫虫对那些位置也有反应时…他就觉得小虫虫的敏感位置应该和那些人类器官没有太大区别。

　　只要把那一环的东西好好刺激一下，再用一些独特的手法刺激那个头部。

　　就可以很好的让小虫虫感受到快乐和刺激…

　　陈恒也是这么觉得的…每次安辣椒小萝莉心的手势，他都能感觉到一股舒畅畅快的感觉。

　　不得不说，安拉不愧是老妈子…这种熟悉的动作以及熟练的手法，真的是把他刺激的不要不要的。

　　要不是他里面没有存货…恐怕他现在就把安娜社保了。

　　“嗯～妈妈！小虫虫在一直蠕动呢！”

　　“看来…虫虫大人真的是非常的舒服…安娜学会了…啊～小虫虫，大人又在亲安娜的甜甜圈了！”

　　“一跳一跳的，真的好刺激啊！”

　　看着安娜那潮红的面庞…一旁的奈奈子也想好好学习。

　　只不过不知道为什么他的手总是有些笨，每次捏肚皮的时候都掐不准位置。

　　总感觉自己的虫虫好像和安娜的不一样…明明是掐同样的位置，但是小虫虫却总是告诉他没掐对。

　　甚至有的时候还吐槽自己掐的还没有安娜好！

　　“我…我会好好学的啦！”

　　“我直接向安娜母亲请教好了…要是我再学不会，回头我挤乃给你喝好吧？”

　　陈恒听到奈奈只要给自己挤乃…瞬间就没了脾气。

　　奈奈子的乃，那可是香甜可口…特别是大口畅饮的时候，甚至可以略微增加他的法力值。

　　可以说…现在奈奈子的乃子…就是她的核心竞争力。

　　要不然的话，在奈奈子里面是真的不如在安娜那边的。

　　人家安娜里面又紧又听话…甚至在自我安慰的时候，还不忘让自己爽爽！

　　可以说…这是一个十分懂事乖巧的小萝莉。

　　好在奈奈子最近也放开了…之前没乘坐大虫虫的时候…他路上还会给自己挤点乃喝。

　　自从生了一只子个体以后…奈奈子就开始进入一段时间的哺乳期状态。

　　现在这段时间，陈恒那可老有口福了…不仅可以喝奈奈子的汁液…更是可以喝上面的汁水。

　　可以说，上下两不误…完全给她享受到了。

　　看着奈奈子一点点走到安拉面前…陈恒也是有些小期待。

　　等这位伟大的母亲调教好奈奈子…自己的身子要舒爽一下了！

49.小萝莉生虫虫！嘿嘿嘿！ 
　　“那个…安娜妈…我也要学！”

　　此刻的奈奈子已经是羞愧难当，特别是当他说出自己要学以后，脸上的红晕就更甚了。

　　他可和安娜不一样…安娜对于小虫虫是非常的敬重，而她对小虫虫的态度，则是有一些许暧昧。

　　虽然喜欢一个非人物种，好像有些奇怪，不过，对于现在的奈奈子来说，好像并不是什么难以接受的事情！

　　反正…自己全身心已经交给小虫虫了，至于以后怎么样…这已经不是她该考虑的问小说群：9'26'66'75'1'0了！

　　看着那面色红润的奈奈子…原本还在教安娜手法的安拉也是面露堆笑…

　　她把手放在嘴唇边上…虽然只是轻笑，但可以看出奈奈子的表现的确是把这位母亲给逗乐了。

　　“你也要学吗？”

　　安拉试探性的问道…虽然从他的涵养与谈话中可以看出这个少女应该家境很不错。

　　不过，从他的一些谈吐来看…对方没有那种大小姐那样的自信，反而有一种…黄花大闺女一样的怯懦。

　　总之，在他的身上，他没有看到任何小贵族的高傲感…反而有一种邻家小妹的感觉。

　　奈奈子使劲的点点头…在她看来，只要能够服务好小虫虫…至少自己以后的地位可以保得住。

　　至于要以何种姿势玩出何种花式…奈奈子其实并不在意，反正小虫虫可以让她变强…在这种情况下，她又何必拒绝呢？

　　两腿一开…小虫虫爱怎么玩怎么玩，至于自己学这些东西是为了什么，无非就是陪小虫虫玩的时候可以让它更舒爽一些而已。

　　当然真的只是这样而已！

　　此刻的奈奈子没发现，其实他的脑海里已经开始喜欢上这种事情了。

　　人一旦接受了一样羞耻的东西，很容易在口头上不承认…至少奈奈子现在就是这个情况。

　　虽然每次被小虫虫调教的时候都叫的很大声，可一旦说起不喜不喜欢这种事情的时候，奈奈子又会表达的比较含蓄。

　　总之…开干的时候就使劲叫，如果问他喜不喜欢？那肯定是：“哎呀，我也没办法的！”

　　“额咳咳…”安拉也是清咳了一声，虽然不知道这少女有没有心理准备？

　　不过人家想要学她还是愿意教的！

　　奈奈子看的那令人羞耻的动作…总感觉整个头都已经被烧坏掉了！

　　特别是那挑逗小豆子的手法…简直和小虫虫调戏小豆子的感觉一模一样！

　　天呐！那种刺激感真的是让她难忘…至少…她很担心自己会不会上瘾？

　　“自己做好准备，只是让对方更舒服一点罢了…我其实也不是很了解你们的大人…我这些经验也只是个人经验罢了。”

　　“如果那位存在感觉不舒服的话…你们可一定要和我说哦！”

　　提起内裤…安拉用这薄薄的布料将自己那伤痕累累的地方遮住了，虽然伤口已经遮住…

　　但那旧游的阵痛感还是隐隐的缠绕在她的心中…

　　说句实话…安拉还是没有走出曾经的阴影，曾经自己也是像安娜一样可爱…娇小。

　　只可惜…命运就是一个喜欢和人开玩笑的东西，如果没有那些事情…安娜和自己都会有个美好的人生吧！

　　看着安娜娜笨拙的手法…坐在旁边的安拉也是微微一笑。

　　虽然还是把里面的水给弄出来了…不过安拉看得出来…安娜的手法其实并不熟练。

　　至少…不能让出来的小虫虫更好的品尝她。

　　陈恒不可能一直呆在里面，当个缩头乌龟，两个女孩子都躺在床上了…他不出来好好让他们舒服舒服…又怎么对得起自己的拟态技能呢？

　　于是…在这种想法的作祟下，陈恒毫不犹豫的开启了拟态的技能…虽然这两个女孩子的法力值已经满了。

　　不过…多冲一冲，多扩张…扩张也不是什么坏事？不是吗？

　　要知道，以前的修炼就是依靠大量的法力值冲击自己的魔力核心…然后让自己的魔力核心一点点扩张，从而达到等级提升的效果。

　　可以这么说吧…在没有经验值的时候，自己把本体弄出来，口器在里面搅和…就是最好的提升等级的方式。

　　当然…这个过程就有些漫长，至少要辛苦一下，奈奈子和安娜两人…

　　看着趴在自己腹部的小虫虫，奈奈子也是小心翼翼的摊了开来…那个粉嫩的地方还是那么的稚嫩q弹。

　　当小虫虫做出那样的反复运动时…奈奈子也是憋着声音好好的感受。

　　“嗯～嗯…嗯～”

　　一阵阵呜呜的声音，从她的喉咙传出，可声音到了嘴边时，却又被她咽了回去。

　　这种强行的忍让，让她的身心有一种很窒息的感觉。

　　安娜母亲说…这样的方式会让小虫虫感到更加的快乐，因为在这种情况下，你的里面会疯狂的收缩。

　　如此小虫虫就会有更好的体验…

　　事实情况也是如此…陈恒的口器可以明显感觉到那种收缩感，不同于以往的迎合…这次的这种收缩感更像是一种主动。

　　那一股股庞大的吸力…差点就让他把胃里的东西重新吐了出来。

　　不过好在…这个口器不仅仅是吃饭的位置，还是可以让亿万子孙出动的地方。

　　噗！

　　陈恒也没忍住了…亿万子孙冲进了奈奈子的体内…由于奈奈子已经过了危险期…因此，这些种子并没有找到适合他们的土壤。

　　可隔壁还在学习的安娜就不一样了…人家好歹也14岁了…该有的一些生理反应已经有了。

　　那所谓的种子，或者说卵细胞，早就在她的体内暗暗等待了！

　　感受到安娜那边传来的刺激感…陈恒也没选择在控制…随着一阵阵液体的喷出…那白白的东西…很快就找到了安娜的小田地…

　　比起奈奈子…安娜的里面毫无疑问要小的多…如果在这里成长幼虫的话…肯定会是比较明显的。

　　至少从外表看，过去奈奈子哺育小虫虫的时候是不怎么显怀的…

　　可是如果让安娜去哺育的话…那稚嫩的小房间很可能会被顶起来！

　　到时候恐怕从外表看上去就会有一个很明显的凸起物…这样的话，哪怕是个傻子，都知道这个小萝莉的肚子里有什么东西。

　　“啊～啊～啊…”

　　小萝莉的声音叫的很是放肆，旁边的母亲也是慢慢的抚摸她的额头。

　　她当然知道这是意味着什么…作为连爱女儿的母亲…他也知道女儿最近其实是在危险期。

　　如果那位大人的化身有那个能力的话…那女儿中奖的概率还是很大的。

　　握着女儿那还在颤抖的手臂…此刻的安娜已经是浑身抽搐，特别是那个位置，还在一跳一跳的！

　　不过，安拉注意到…安娜虽然经历了非常巨大的刺激，但那嘴角那一抹笑意…是怎么藏也藏不住的！

　　尽管安娜在极力的忍耐…可是这种舒服的感觉怎么可能完全藏得住呢？

　　因此…母亲推定，虽然这种刺激程度比一般的那种交合会更加强烈，不过，从女儿的表情上来看，她还是很开心，很满足的。

　　摸了摸女儿的脸颊，安娜母亲对着女儿轻笑道。

　　“安娜…看起来你很喜欢这样哦！”

　　“或许…这也是那位存在选择你的原因吧？”

　　此刻的安娜爽完之后还不满足…用自己的小手轻轻抚摸着小虫虫，企图用这种方式让虫虫的那个东西再长一些，再大一些。

　　这样里面那种胀胀的感觉就会更重一点…

　　看着女儿这错误的方式…母亲也是手把手的教女儿如何让那个东西变得更大！

　　“陈恒可以感觉到…那个子个体简直是太爽了！”

　　但那小手有规律的抚摸那个器官时…他全身上下都在颤动。

　　特别是那熟练的手法，与那勾人心弦的手指…直接让他原来仅几厘米的器官飞涨到了十几左右。

　　那可怕的长度直接顶到了安娜的甜甜圈…那口气也是肆无忌惮的在觅食着甜甜圈。

　　完全不关心此刻的安娜…

　　现在的安娜脑子里已经和浆糊差不多了…那大量的多巴胺直接将她的神志彻底冲垮！

　　她知道里面有一颗种子，已经种下了…

　　她不会选择去责备虫虫大人…因为小虫虫大人之前就说过了，会在自己的小房子里面生，其他的小虫虫。

　　因此，当那个东西着床的时候…安娜反而还有一种很快乐的感觉。

　　因为…这样就证明了安娜自己其实和奈奈子是差不多的…他们都是为虫虫大人服务，没有什么高低贵贱之分。

　　此刻的奈奈子也是一脸的酸…不过…仔细算算时间…

　　再过一两个星期，她差不多也会到危险期了…到时候就可以让小虫虫好好的在里面种田了。

　　当然…如果运气好点的话，还可能是生双胞胎…当然也不能这么说吧…

　　应该说，一次性给陈恒生两个小虫虫！

　　一想到又要给虫虫生孩子…奈奈子的里面又不由得润了起来。

　　不知怎么回事？明明嘴上不喜欢这种事情…但是身体上却是非常的诚实。

　　总感觉自己的脑子和自己的灵魂完全是分开的…自己的灵魂还有一点点小小的反抗，可自己的脑子却已经选择全身心的都接受了陈恒。

　　特别是现在的小虫虫，还趴在自己的小腹上做那种事情…可是他一点都没有要抗拒的意思。

　　甚至那个位置还在慢慢放松，让小虫虫更好的进入自己。

　　每次进来的时候，自己的身体都会变得松软…我每次抽出去的时候…自己的那个位置都会下意识的紧了一下。

　　好像是不希望小虫虫出去，想要永远的把那个东西留在里面！

　　双手盖住了小虫虫的头部，奈奈子只能用这种方式表达自己的心意…一边被小虫虫狠狠的冲…另一边，却又用手抚摸着小虫虫的脑袋。

　　虽然大肥虫的脑袋有些奇怪吧…不过那粉粉嫩嫩软软的…还是摸起来挺不错的！

　　“嗯…我快要融化了！嗯…轻一点啊！”

　　奈奈只带着些许求饶…虽然脑子里完全想的是反话…不过，该有的倔强还是要有的。

　　小虫虫不知道她心里在想什么…于是他只能放慢速度，用更大的深入浅出来代替之前那种极快的速度。

　　奈奈子感觉到了变化…不过他很喜欢这种变化，因为至少这样子，甜甜圈也能享受到了！

　　此刻…就在安娜和奈奈子还在享受着肉体上的欢愉时。

　　一个彪形大汉的中年男子，却脸色铁青！

　　他敲了一下正在吃饭的桌面…随后怒喝一声道：“该死，那三个家伙怎么还没回来？”

　　“这都多长时间了？”

　　狂血冒险团的团长怎么也想不到…自己派出去的人已经被一网打尽了！

　　甚至被他当做信玩具的女人…也已经变成了别人的苗床！

　　此刻的他只能独自在酒馆里喝闷酒，坐等着成员的归来！

50.准备去奴隶市场！
　　有些气喘吁吁的安娜摸着那有些微鼓的小肚肚…此刻的小萝莉露出了如同母亲般的微笑，她看着自己的母亲…带有一丝困惑的诉说道。

　　“娘亲…我刚出生的时候有多重啊？”

　　母亲并没有立刻回答…她先是一起摸了摸女儿的小肚子，随后说出了一个重量单位。

　　“五斤多一点吧！”

　　听到这个重量…安娜也是安心了不少，她可以感受到里面有什么东西在自己的小房间里着了床。

　　根据小虫虫所说，这应该就是要让她生的另一只小虫虫…按照虫虫大人所说的发育时间…七天之后，他大概会有一斤多重一点。

　　这个重量以及那个体积对于奈奈子来说并不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　可对于身材娇小的安娜来说，可能就会有些明显了。

　　一想到有几天时间要顶着大肚子…安娜的内心都不由得羞红了起来。

　　报答小虫虫的恩情…是安娜一直要做的事情，给小宠宠生宝宝就是其中之一。

　　而且据小宠宠所说，如果实在找不到宿主的话，可能这只虫子还需要继续在她的身体里待一段时间。

　　毕竟虫宝宝是很弱小的…如果在成熟了的状态下没有找到任何的宿主，他会在五分钟之内快速挂掉。

　　为了防止这样事情的发生…陈恒只能寄希望于…安娜或者奈奈子可以多养一段时间。

　　反正只要子个体在小房间…里就不会处于激活状态…

　　这对于这两个女孩来说也算是一个好消息吧。

　　母亲看了一眼安娜…随后也露出了和蔼的微笑，看了一眼，趴在安娜腹部的小虫子…母亲总感觉这个东西顺眼挺多的。

　　他可不认为这玩意儿侵犯了她的女儿…毕竟女儿现在已经十级了，仅仅不到一个月就已经十级了。

　　这都是这只虫子急于给自己女儿的，要是让其他的冒险者或者职业者知道这件事…恐怕这种虫子会被抢疯了的吧！

　　尽管这只虫子还在用粗粗的东西，时不时查自己的女儿。不过他的女儿不是也没露出任何的抗拒，不是吗？

　　看着女儿那慈爱潮红的模样，安拉感觉…现在的女儿比那时候的她好太多了。

　　好歹女儿是自愿…而且那个存在确实很大方，比起那些禽兽的人类贵族来说，这样的家伙简直就是天使！

　　“安娜…今天你们要去地下黑市吗？”

　　“那里可是很危险的，要不我带你去吧？”

　　“如果你们要为虫虫大人买奴隶的话，我倒是知道一个人，他那里可能有！”

　　安拉的语气比较诚恳…其实他是在征求虫虫大人的意见，毕竟现在的一切几乎都是这只小虫子带来的。

　　如果对方有其他的主意…那她肯定不能插手这件事情。

　　陈恒听到这事…瞬间就来了兴趣，虽然他听说这里有地下的黑市，可是他对这个地方还是一无所知。

　　特别是市场价格…或者市场信息等等，他都是一脸懵逼…

　　虽然他现在就在哔哩…但她是真的不知道这些事情。

　　“安娜…既然你母亲知道，就让她带带路吧！”

　　小虫虫的声音很快就传达到了安娜的脑海中，安娜也是下意识的点点头，同时问母亲。

　　“妈…你在那个地方，还有认识的人吗？”

　　“我怎么都不知道耶？”

　　母亲听到这话，就心里有些苦涩…说句实话，许多认识的人，那都是出于意外…她根本就没有主动认识那些家伙。

　　不过…既然知道那些家伙在什么地方，做什么生意…自己有了这方面的信息，渠道自然要好好利用起来。

　　“嗐～安娜黑市里的人都是唯利是图的家伙…甚至如果没实力，我都不会让你去的。”

　　“现在你好歹也是个正式职业者了…对于那些家伙，也算是很有威慑力的。”

　　“至少…你不会在地下黑市遇到危险！”

　　安拉虽然不是奴隶，可她的身体确实在那个地方被开过价格。

　　最令她好笑的是…那些唯利是图的黑商，其实只是为了发泄欲望…比起那些取乐的贵族来说，还好上不少。

　　至少在那里他不用吃一些奇奇怪怪的道具…只需要配合就可以了。

　　拉着安娜的手…安拉慢慢的走到了门口，当她看到了门口巨大的两只大虫子时，她差点就被吓晕过去！

　　眼前这狰狞的大虫子…实在是太过骇人了，总感觉对方只要轻轻一挥就可以带走这里一大片的生命。

　　好在安娜赶忙之中扶住了自己的母亲…后来在女儿的解释中…安拉才知道，这两只大虫子是虫虫大人赐给她们的魔宠。

　　同时，安娜还说…这两只大虫子的身体里还有给她的惊喜！

　　看着这两只硕大无比的大虫子…安拉的内心也是在砰砰直跳，虽然没有见识过魔兽…不过听她丈夫曾经的诉说，她知道这是一种非常危险的东西。

　　而现在，自己的女儿为那个虫子效力…居然可以弄到这么离谱的东西…实在是难以想象到那个家伙的强大！

　　此刻的小虫虫还在舔拭着汁液…不得不说…奈奈子那酸甜可口的汁液怎么喝也喝不腻！

　　特别是奈奈子乖了以后，他更是可以肆无忌惮的和汁液了！

　　尽管奈奈子已经坐在了大虫子的背上…可是她的下面还是非常刺激…

　　不知道是不是小虫虫在里面呆久了，现在安娜感觉自己的里面有一点点小痒痒…虽然偶尔会去靠着小虫虫挠两下。

　　不过，小虫虫并不是每次都能挠对位置的，那种渴望小虫虫蠕动的感觉越来越重了…

　　最后，奈奈子实在顶不住身体的反应，红着脸对着小虫虫说道…

　　“小虫虫，你们在里面动几下？”

　　“我…我…那个地方有点痒！”

　　尽管周围没多少人，但是这样羞耻的场面还是让他的头脑发热，她从来就没有在公共场合做出这种事情过。

　　要不是有大虫虫做掩护…恐怕她都不敢说出这种话来。

　　陈恒刚听到这话的时候，还有些发愣，一开始说动几下的时候，他还以为是自己有些大，顶着奈奈子，有些不舒服。

　　结果奈奈子后面来了一句“有些痒”…这就让他有些刺激了。

　　众所周知，当一个女孩子说自己很痒的时候，就是这个女孩子最主动的时候。

　　陈恒的内心坏坏一笑，随后蠕动了两下身体，就停下来问道。

　　“能说是哪里痒吗？我想听听？”

　　听到小虫虫又在使坏，奈奈子彻底绷不住了…不知道为什么，现在她的那里实在是太奇怪了。

　　要是从从不动几下的话，她都感觉那里不舒服，虽然在里面膨胀的感觉可以缓解一部分的痒痒感。

　　不过他还是希望虫虫用一种其他的方式来解决一下…

　　其实也不能说是很痒吧…就是感觉有些位置好像有些欠顶…就是想顶两下，让自己舒服一下。

　　双手拍拍自己的脸蛋…奈奈子极力让自己保持清醒，刚刚那动两下，确实把褶皱部分的痒痒感给去除掉了…

　　可是紧接着发芽的地方就有些令人寻味了，那个地方可是甜甜圈啊！

　　而且还是甜甜圈偏向中心的位置！

　　如果要让虫虫解决的话…那肯定只有重复的顶自己才能弄到那个地方啊！

　　见到奈奈子不说话了…陈恒还以为对方是害羞，不敢说了。

　　本想着继续在里面呼呼大睡…结果奈奈子的一句话彻底让他精神了起来！

　　“小虫虫大了…请你顶我吧！”

　　“你说啥？”

　　成盒一脸懵逼的看着奈奈子，安娜都没说过这么撩人的话！这有些小清高的奈奈子…居然会说出如此不要脸羞耻的话语。

　　真不知道这是奈奈子的进步，还是他思想的大幅度后退…

　　总之，当陈恒听到这话的时候，那是尤为震惊的…奈奈子什么时候这么主动过啊？

　　居然要求自己主动顶他…这简直是太阳打西边出来了！

　　“小虫虫，请你顶我好吗？”

　　“那个圆圆的地方有些痒！”

　　奈奈子都快崩溃了，那细微的声音都已经快听不见了，他现在就担心给其他的路人听到。

　　真要是听到的话，估计别人会像看傻子一样的目光看着她。

　　羞红着脸，低着头…奈奈子甚至不敢抬头去看周围了。

　　虽然周围已经荒无人烟…但他的羞耻心还是让她不敢抬头。

　　他从来就没有想其他的人或物种提过这种变态的要求。

　　这种变态的要求，简直是比街边的站街女还要无耻，人家好歹需要报酬，而她呢，却只追求肉体上的满足。

　　可那个地方他是真的碰不到了！

　　现在小虫虫已经把自己开发的很深了…自己的中指都碰不到那个地方，实在是没办法解决，有些痒的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　小虫虫听到奈奈子的这种请求，自然是不会去拒绝的…

　　他像吐舌头一样，伸出了那个口器…随后，像某个柱状物一样疯狂的对着对方的花心狂顶。

　　妹妹只在那一瞬间，差点就晕过去了…那种疯狂欺负甜甜圈的感觉实在是太奇怪了。

　　总感觉有什么东西想要疯狂冲进自己的小房间里…然后就被那圆圆的甜甜圈挡在了外面。

　　随后，一种莫名的刺激感席卷她的全身，那种感觉就跟被电击了一样。

　　让她有些抽搐…不过好在小虫虫还是很收敛的。

　　在速度上并没有到达无法接受的程度…

　　“嗯嗯～”

　　捂着自己的小嘴…奈奈子细心的去忍受着这一切，不得不说，小虫虫真的很厉害，仅仅几下，她就感觉自己的甜甜圈不怎么痒了。

　　“难道我真的是欲求不满的女孩吗？”奈奈子内心闪过了这样的一个念头…

　　不过她又很快倔强的摇了摇头，也许只是那个地方被小虫虫开发过度…根本不是什么欲求不满的表现！

　　尽管这样安慰自己…

　　但奈奈子内心还是无法平静…

　　看着前面的安娜已经出发了，奈奈子也只能拍拍大虫子的背，赶忙跟了上去…

　　今天还是要干正事的…至少要物色下一个宿主给小虫虫…

51.真正的阴影！
　　看着前方的母女，二人谈天说地…奈奈子的心里也是有些触动的。

　　或许亲人已经是她心里永远的痛了…至少…奈奈子心里是这样想的！

　　感受着肚子里蠕动的虫虫…奈奈子的脑海里有一个荒谬的念头。

　　人和魔物真的会有那种情感吗？

　　奈奈子不知道该怎样回答…一直以来，他都崇尚着一套朴素的价值观，别人对她好，她也会加倍的为别人好。

　　不管这个人是妖怪还是魔兽…只要它向自己表现出善意，那么她也会回以善意来应对。

　　回想起小虫虫给予自己的一切…奈奈子觉得这份恩情…可能是再怎么还也还不上了…

　　她选择用身体回报小虫虫的救命之恩…可小虫虫却回给了她，所有人令人渴望的天赋以及体质…

　　尽管他需要对着自己做那种很涩的事情…可是…比起他给予自己的…自己还是很占便宜的了。

　　就在奈奈子还在感悟人生的时候，在小学历的小虫虫…却一点一点的从里面爬了出来…

　　不同以往的事…现在的小虫虫虽然使用了拟态技能，但是并没有选择去怎么侵犯她。

　　他将自己的躯干部分探出了一半…而那粗大的口器则还留在里面！

　　“啊！爽啊，还是这样舒服！”

　　“出来透透气，再透透美少女，真不错啊！”

　　“我都已经开始沉浸于这样的生活了！”

　　探出脑袋的陈恒发出了这样的感慨，长时间一直待在温热的小巢穴里面，确实很舒服…不过待久了，还是希望出来透透气的。

　　之前是没条件出来…现在可以用技能稍微出来一两下，自然得抓住机会啊，好好看看这美丽的世界。

　　当然…这世界再美丽，也没有光看少女銅体美丽。

　　现在奈奈子的小豆豆就在自己的正上方…只要自己轻轻一舔…就可以让奈奈子爽到起飞！

　　拨开面前的白色小内内…陈恒终于可以大口大口的呼吸新鲜空气。

　　虽然对于他来说吸不吸新鲜空气？其实没有什么区别…但是这一膨胀一收缩…确实让奈奈子感到刺激。

　　奈奈子想把陈恒按回去…可以听到对方的心声…她又不打算这么做了。

　　刚刚那几句话，奈奈子是听得清清楚楚…虽然面感羞耻…不过既然小虫虫觉得透自己很满意…那至少说明这段时间自己做的还算不错的。

　　最近的学历还是很辛苦的，不仅仅要应对小虫虫的成长…还要应对她刚学的一些花式。

　　可以说…哪天要是那里面坏掉？奈奈子也不会感觉奇怪…毕竟真的小学学历太辛苦了…每天都要感受如此刺激的事情。

　　迟早有一天会出问小说群：9'26'66'75'1'0的…

　　奈奈子慢慢的把手伸进裙子里，随后抚摸着小虫虫的头，那一跳一跳的感觉，简直是打开了新世界。

　　每次他轻轻右手点一点小种族的头，都会引起小虫虫的一阵蠕动…

　　那种从外而内的蠕动感真的很奇妙…比起以前的那种蠕动，这样的蠕动更具有侵犯的感觉。

　　“啊～舒服！奈奈子…对就这样！”

　　“看来你和安拉学的很不错啊…玩弄的手法学的好到位哦！”

　　“要是我是真的那种东西的话，恐怕现在就要泄出来了吧？”

　　听着小虫虫的怪话，奈奈子的脸上也是挂满了红晕，不过一想到让小种种感觉满意。

　　奈奈子的心里就有种莫名的成就感…

　　她撇过头…仔细的用手继续揉搓小虫虫。

　　“你…你舒服就好了！”

　　“反正…我的身体玩坏了，你要负责哦！”

　　奈奈子也不知怎么回事…总感觉让一只宠宠为自己的身体负责，有些奇怪…

　　不过他总感觉小虫虫一定会答应的…至少从始至终，他都是一直这么做的。

　　小种族负得起责任，也愿意负起这个责任…至少自己的身体已经是他的所有物，出于对所有物的爱护，他应该会爱惜自己的吧！

　　小虫虫顿了顿…随后用那查在里面的口器…又吐了一些白色液体进去。

　　这次的白色液体是一点点存货…原本是打算存起来以后再说的…但现在就先内设一下奈奈子吧！

　　反正…最近她挺乖的…

　　“啊～又进来了，好棒…唔！”

　　奈奈子刚刚不小心娇叫了一声…随后，突然捂住自己的嘴，不可思议的愣在了原地！

　　他是怎么也没想到？自己居然一不小心把自己内心的想法说了出来！

　　虽然这黏糊糊东西进来的一瞬间的确很舒服…但是再怎么样也不能把这种感觉说出来呀！

　　要是说出来的话，别人会怎么看自己？

　　小虫虫会怎么看待自己？

　　其实别人看自己并不是最重要的，关键是小虫虫的看法！

　　要是小虫虫认为自己像那两个女子一样适合当rbq怎么办？

　　仿佛是没听见…陈恒并没有去继续刺激奈奈子，他只是把甜甜圈露出来的白色液体一点点塞了进去。

　　虽然这种一点点流出来的感觉是真的涩气…不过作为一只好虫虫…他还是得好好对待奈奈子的身体的。

　　等把那个甜甜圈洞口堵住后，陈恒又语重心长的说了一句。

　　“放心吧，我会负责的！”

　　听到这话之后，奈奈子这才安下心来…可接下来的一句话，直接让她的脑子烧成了蒸汽机。

　　“那说好了，可以把你身体玩坏吗？”

　　此话一出…奈奈子都想一头撞死在旁边！

　　自己嘴怎么这么欠啊？说什么把身体玩坏，只要负责就可以！

　　这种事情怎么可以说的出口啊？

　　“我…我…”

　　见奈奈子的脸色已经急了起来，陈和也不打算继续开玩笑了。

　　因为前面的那只大虫虫已经停下来了，这说明着他们的目的地即将要到了！

　　“咚咚咚！”

　　两只巨大的盔甲银虫…停下了他那巨大的身躯，安娜和奈奈子就这样，从那大虫子背上跳了下来。

　　而跳下来的安娜第一时间并没有往前跑去…而是把自己那身体雷弱的母亲慢慢的接了下来。

　　与此同时…喝完闷酒了的莫桑特，也刚刚从酒馆里出来！

　　此刻，他的心情有些糟糕…同时心里也在想一些非常不好的事情。

　　如果那三个同伴出了意外，一旦自己这些年干的事情败露出去…肯定会给自己带来不小的麻烦。

　　这些年他做的坏事可真的不少…杀人越货干掉雇主什么的，他是真的没少干。

　　毕竟他所带领的狂血团成员…是兼职佣兵和冒险者两个职业的。

　　虽然这里没有佣兵公会…不过自己做的那些破事，一旦败露出去，绝对会在冒险团那里挂起悬赏！

　　“算了，先不想这些事情！”

　　“唉～那两个女人没回来，我的好兄弟都无处发泄啊！”

　　“也罢…去黑市看看有什么好货吧！”

　　“这些年攒的钱，搞点可以发泄的好货色，也不是什么问小说群：9'26'66'75'1'0？”

　　一旦有了解决欲望的途径，人都会下意识的选择路径依赖。

　　之前有欧雅贝德两个人可以发泄…他每次有这种需求时，都会下意识的找那两个家伙。

　　当然…他更喜欢找贝德，毕竟…上她的代价可比找欧雅小太多了。

　　虽然那家伙有些烂裤裆吧…不过好在那家伙的技术比较好，虽然B感不足，但好歹可以发泄一下欲望。

　　算了算，手头的金币…莫桑克感觉…自己好像真的可以买一些比较高档的货色。

　　他都已经想好了…自己的钱肯定可以买一个前大后翘的女奴隶一个！

　　一想到以后有这样的尤物陪床，他原本寂静的身体都开始燥热起来！

　　同时…在另一边的奈奈子等人…这已经由线人的引导下，走进了黑市。

　　想要进入黑市，不是想进就能进的，所谓的黑市，其实就是在贫民窟东边的一个小巷子里，那个小巷子里有一个极其庞大的地下室。

　　而在下面…则有另一番的天地！

　　许多的魔法水晶小说中转群：9266'6751'0都挂在这里…为这肮脏的交易场所提供着明亮的小说中转群：9266'6751'0光。

　　虽然这些生意都是见不得光的，不过，由于官方的默许…其实这里很少遭到打击。

　　至少…如果一个执政者想要挣钱的话…就必须依靠他们这个黑手套来获取超额利润。

　　安拉认识这里的一两个线人…只不过以前是来这里做肉体交易的…而现在，她已经从出售者变成了购买者。

　　不得不说，这真的是很有意思，也带有一丝的讽刺。

　　“嘿嘿嘿…安拉小姐啊！我还以为你是来重新下海的呢，没想到你的女儿这么有出息，小小年纪就已经达到了十级魔法师！”

　　“我不禁要恭喜你呀…你也算是熬出头了，可喜可贺，可喜可贺啊！”

　　尽管对方非常的客气，但是安拉看对方可没有任何的好脸色。

　　以前这个家伙都是趾高气扬的…现在看到自己的女儿有如此天赋，以后立马就变了脸色。

　　可以说，这个线人简直是把谄媚两字表现的淋漓尽致！

　　之前他甚至还想让自己的女儿也做类似的生意，结果被自己拒绝了，那时这家伙还生了好一阵子气！

　　结果呢？

　　现在又用这种讨好的神态望向她们母女俩…

　　轻叹了一口气…安娜淡然的对着那位线人说道。

　　“别墨迹了…我记得你认识几个做奴隶贸易的朋友吧？”

　　“带我去他们的场点吧…这样你能拿到抽成不是吗？”

　　地下的交易场所错综复杂，在没有线人引导介绍下，是不可能让你看到那些违法生意的。

　　这里就是一个彻彻底底的黑市，你要先有需求才能来到这里，这里并不是那种普通的商场，可以让你随便选择，随便挑选。

　　这里面绝大部分的客户，都是内部会员…他们都是有钱的小贵族，或者比较有钱的冒险者。

　　总之…没点渠道的话，你是买不到自己想要的东西的！

　　一听到安拉要买奴隶…这位线人先是感到诧异…不过当他看到旁边的奈奈子和安娜时…却又有了一丝不一样的想法。

　　他在想…这次自己要带的人…是变成商品还是变成客户？

　　安拉肯定是没值什么钱的…不过那背后的白毛少女…以及那娇小可爱的灰皮萝莉可就不一样了！

　　如果安拉选择的不是奴隶贸易，或许他还没有这样的想法…

　　可是既然他们去了那种场所…那操作空间就很大了！

　　此刻的奈奈子…并没有发现自己被盯上。

　　可熟知人心的陈恒却品出了不一样的味道，一般人感到诧异，应该很快就会回过神来。

　　可这个家伙居然犹豫了这么久，可不是正常人该有的反应！

　　因此，他也蠕动了两下，让奈奈子小心一些…

52.老熟人？ 
　　一开始蠕动的这两下…奈奈子还以为是小虫虫又要悄悄的侵犯自己…这种事情在她这里都已经习惯了…

　　她的大腿内侧已经画了两个个大大的正字。这表明…小虫虫已经内设自己好几次了！

　　这正字是含量，可不是什么被中初的次数？

　　为了方便小虫虫的动作…他甚至还把那个位置稍微夹紧了一点点，这样小虫虫在蠕动的时候就不会掉出来了。

　　如此…奈奈子就要打高端局了，这样去忍受小虫虫的侵犯是很累人的一件事情…至少她需要一边故作镇定，另一边让那个地方更好的去迎合小虫虫的蠕动。

　　感受到奈奈子的身体都开始做准备了，陈恒这才意识到自己表达的方式可能有些错误。

　　于是通过她后脖梗的那根触须，陈恒向奈奈子传达了自己最精确的意思。

　　“那个…奈奈子，你误会了！我是让你小心那个线人…”

　　“总感觉对方的神态好像有些不太对劲，那疑惑的神色中有一丝贪婪，这个他是掩盖不住的…等会我再仔细听一下，看看对方到底是什么意思？”

　　小虫虫的声音有些凝重…他并没有把这个消息告诉安娜，安娜对于这种人情世故还不太了解，贸然告诉他的话，可能会引起不必要的麻烦。

　　奈奈子原本舒展开的眉心也皱了起来，一开始听到小宠宠不是侵犯自己，还有些小放松…但你听到有人要对她们不利，她立刻就紧张了起来。

　　之前的背叛还历历在目…他怎么也忘不掉被人背刺时的情景…

　　那种透心凉一样的感觉…她是真的不想再体验一次了。

　　哪怕变成大虫虫的生物电池，她也不想再体验一次了！

　　受过一次死亡威胁的人，一般都是很惜命的，奈奈子差不多就是这个样子。

　　她仔细看着周围…奈奈子发现这个家伙正把他们往一个很阴暗的地方带。

　　那个地方有一个暗道…那好像是通向什么地方的，不过可以确定的是，周围的人确实是少了很多！

　　“通过那个隧道后，我们就到了！”

　　“我认识的那个家伙…更喜欢做异族奴隶贸易！”

　　“当然那里面也有人类，只不过数量和比例上没那么多而已！”

　　说着这个线人还笑，盈盈的对着安拉笑了笑…企图用这种方式降低他们的警惕心。

　　同时，他也用一丝贪婪的目光瞄了一眼身材傲人的奈奈子…以及娇小可爱的安娜。

　　按照他的估计…这两个家伙应该可以值不少钱，这几个人都没有带家徽…也就可以排除他们是小贵族的可能。

　　只要不是贵族…那么，在黑市想要处理她们都不是一件难事！

　　反正许多大贵族都喜欢这种口味…等他们被大贵族买下以后，任何的麻烦都会迎刃而解。

　　反正他们黑色只管卖，至于后面会出什么事，那都是他们自己的事情…

　　走过了这条暗道…里面的另一个空间给人一种豁然开朗的感觉，而到了这里…里面的商品让奈奈子和安娜沉目结舌。

　　只见大量的奴隶，浑身赤裸的被关在笼子里，有些没关在笼子里的…也会有锁链束缚着他们，他们整齐划一的锁在墙边。

　　那种失魂落魄的神色印刻在脸上，许多奴隶身上都有很多的鞭痕与伤疤…很明显，在他们来到这里之前，就遭受到了不少非人的待遇。

　　甚至有些奴隶…还带着孕肚…很明显，调教者在卖掉她们之前…就做了很多不该做的事情。

　　尽管陈恒的心里就已经做了一些准备…

　　当他看到这样的场面时，还是不禁有些惊叹…就不说那一批一批的男信奴隶吧…就单单是女信奴隶，这没有100也有80了。

　　虽然绝大部分都是兽耳娘…但还是有一小批人类女性的…

　　不过，陈恒的关注点都在那些兽耳娘上…比起普通的男信奴隶，这些女性兽耳娘显然要好上许多。

　　不同于男性的赤身…这边女性兽耳娘最起码有一些麻布衣遮盖…

　　绝大部分的兽耳娘材并不怎么好，甚至还有一些是福瑞方向的…

　　这种口味，陈恒表示真的欣赏不来…哪怕他们的那里更偏向于人类的方向，陈恒也没办法对她们起什么反应。

　　而另一些就非常好了！特别是有几只是以猫和狗的为主的兽耳…简直太戳他的xp了！

　　没过多久…一行人来到了一个管事模样人的面前，安拉本想开口解释来意…可没想到的是，那个线人居然抢先开口道。

　　“老板，我带了一批新货，你看看这些人怎么样？”

　　此话一出，安拉瞬间感受到了一股恶意，这种事情在黑市里虽然并不常见，但这种直接把顾客当成货物的恶心嘴脸，让她实在看不下去。

　　那名穿着一身皮衣的管事模样的家伙，并没有正眼瞧那个所谓的线人…他只不过下意识的打量了一下奈奈子和安娜两个。

　　随后，有些狐疑的看了一下这个线人…

　　这个线人的等级并不算高…严格来讲的话，他甚至算不上一个职业者，九级的见习战士…实在是有些不够看。

　　以这样人的实力，居然敢骗一个15级的魔法师…真不知道死字是怎么写的？

　　当看到这里的主事者没有立刻表态时…陈恒立刻就明白了，这只老狐狸的意思。

　　说白了，这个家伙其实是不想趟这个浑水，在没有明白所有人的身份前，贸然下赌注是一件很危险的事情。

　　当然…陈恒也只能说这个主事，比起这个傻子，确实聪明很多！

　　“奈奈子直接把那家伙轰死吧！”

　　“放心吧，面前的这家伙会处理这些事情的！”

　　一听到小虫虫让自己动手…安娜下意识还有些不敢置信，可他想到这里，可是吃人不吐骨头的黑市…瞬间觉得好像确实要这么做。

　　人家都要把你卖掉了，你不反抗不就纯纯大傻逼吗？

　　轻打了一声响指…安娜以一种十分装逼的姿态直接召唤出了两颗小火球！

　　但那两颗小火球被召出的时候…那位穿着皮衣的管事者开始庆幸自己的选择。

　　很明显，这个线人就是一个纯傻逼，一个可以无吟唱施展两个法术的家伙，怎么可能是个简单的人物？

　　而且看对方的样子，好像这样施法还比较轻松，想必这家伙的身份并不简单。

　　看着两颗火球的飞来…线人的目光瞬间露出了一丝丝惊恐。

　　说起来，他确实没有调查过白发少女的身份，他是觉得跟在安拉身后的白发少女再怎么强也不可能到这种地步啊！

　　可惜他判断失误了…并且在这种失误下，他还起了不该有的贪念！

　　本想着干完这一单，舒服个几年时间，没想到的是，他居然要在最熟悉的地方翻车！

　　“等等都是误会…我…啊啊啊！”

　　轰隆！

　　这家伙的身上发生了爆燃，庞大的火焰直接让它化作焦黑的尸体！

　　随后，第二颗火球的炸裂直接让这个尸体被炸的四分五裂…

　　看着如此利落的连招…这位主持人也不禁暗暗咋舌，这家伙真的是15级的法师吗？

　　怎么感觉两个法术下去比一些20级的大法师还要恐怖？

　　带着些许微笑…这位穿着皮衣的年轻男子笑盈盈的迎向奈奈子。

　　很明显，今天的主持人是这个白发少女…拥有如此强大的实力，他不相信…魔法师公会没有她的一席之地。

　　“抱歉小姐…这个家伙和我没什么关系，他只不过是知道我的交易地点罢了，没想到他会动这种歪心思。”

　　“请您放心…等会我们会把这里好好处理掉的！”

　　“您是来买男仆还是女仆的呢？”

　　尽管这里刚刚死过人…但显然，这种小事并不能影响他在这里的奴隶生意。

　　奈奈子并没有第一时间表态…他只是看了看周围的奴隶状态。

　　这里的女信奴隶显然比男信奴隶状态要好得多，所以他看这些女信奴隶神色也更加自然一点。

　　只不过当他的目光看向一批人类的女信奴隶时，一个身材丰满的紫发女子，却引起了奈奈子的注意！

　　尽管他低着头，没有看自己…但是那紫色的头发以及那坚实的底盘却完全的暴露了她的身份！

　　这家伙就是那天背刺自己的紫妖姬。

　　她万万没想到…曾经被刺过自己的家伙居然会出现在这种地方！更让她没想到的是…抢了这么多钱的紫妖姬居然会被人卖成奴隶！

　　于是在好奇心的驱使下，奈子奈子，一步一步的走到了这紫发女子的面前！

　　紫发女子没敢抬头…她还是心存侥幸，只希望那个白发少女不要认出她来！

　　“紫妖姬…呼呼，没想到会在这里见到你哦！”

　　“之前抢了我这么多金币，呀，怎么…现在怎么被卖到这种地方了呢？”

　　说完这话的奈奈子，还用自己的小手轻轻抬起那紫妖姬的下巴。

　　当她看到那熟悉的面庞时，顿时就露出了一抹温和的笑容…只不过这笑容在紫妖姬看来，宛如撒旦的微笑！

　　她怎么也没想到…本以为自己可以拿着那些钱远走高飞，却在路途中犯了和奈奈子一样的毛病！

　　她不小心露财了！而且还是暴露在一群凶神恶煞的佣兵团那里！

　　那群佣兵团可不简单…本身就是以抢劫为主的，当他看到一个12级的刺客有这么多的金币时，很容易就会打起抢劫的念头。

　　而最让她无语的是…这一伙佣兵团不但把她给抢了，甚至还把她本人直接卖到了奴隶市场里！

　　看着那接近十几个金币被人拿走，她简直是心如刀绞啊！

　　更气人的是…对方好像是为了侮辱她，把自己卖出去的时候，居然只卖了20个银币！

　　这可是女信奴隶的最低价格啊！可能是因为有了那些金币已经满足了…这些人在出售她的时候只提了一个要求。

　　不可以在本地卖！

　　这一句话让她彻底绝望…他在本地可能还有些熟人可以救她，可是来到了这座不知道哪里的小城市时，他就彻彻底底的没有希望了！

　　更令人绝望的是…这一路上他都是被蒙在黑布里，根本就不知道到了什么地方。

　　只要有其他的贵族想要玩弄自己…以现在自己的身体状态。除了躺下忍受以万没有其余的选择。

　　本来就已经够倒霉的了…结果在这座小城市，她居然还被曾经的仇人找到了！

　　等这个叫奈奈子的女孩把自己买下来…他真不知道自己会遭受到何等非人的待遇！

　　至少她现在只希望…可以给她一个痛快！

53.自我感觉良好？ 
　　就在紫妖姬陷入绝望之际，一个熟悉的中年男子，刚好也来到了这里！

　　当他看到安娜奈奈子的时候，脸色有一些难看…还记得自己叫那三个同伴解决掉这两个家伙…

　　可是现在…她们就正大光明的站在自己的眼前，丝毫不正常！

　　并且看他们的样子…丝毫没有任何劫后余生的惧意。

　　这可以说明…自己的同伴看样子是被他们很轻松的干掉了！结合两个人的等级…他惊奇的发现。

　　这两个女孩居然已经到达了正式魔法师的水平！其中一个小萝莉在之前还只是魔法学徒呢…现在居然也达到十级，成为正式魔法师！

　　这简直是太令人惊叹…

　　一想到他们可能是拿到什么宝物，得到了如此恐怖的提升…莫桑克对宝物的贪婪…盖过了他对未知的恐惧！

　　虽然不知道团队成员是怎么被解决掉的…不过…这恰恰说明了对方身上肯定有好东西，不是吗？

　　看着白发少女手指新排的那个女子，莫桑克一下就心动了！

　　这丰满的身材外加上那艳丽的面庞…这给人的妖娆感…堪比贝德那个妮子！

　　但贝德那个妮子…可不简单，想要上她，还是要付出一些代价的…可如果买了这个女奴隶就不一样了。

　　不仅仅想上就上…甚至还能天天带在身边，为自己的好兄弟服务！

　　这简直太棒！

　　特别是她身上居然有的魔法等级…还是12级的正式职业者！

　　这一下子让他心动了…又有一定的实力，又有丰满的身材，购买这样的家伙做奴隶，简直就是他这个单身汉子的不二选择！

　　“老板，这个紫发女奴多少钱？”

　　就在奈奈子还在观察紫发妖姬的时候，一盘那浑厚的男生一下将她惊醒。

　　原本看到那个70银币的价格，奈奈子还感到很高兴呢，至少这家伙真的很便宜，不是吗？

　　但听到有人居然要买下这个家伙时，奈奈子下意识的想要争上一争。

　　毕竟看着别人蹂躏仇人，远远没有自己蹂躏仇人来的舒服！

　　当奈奈子看一下那个男子的时候…奈奈子的脑子里有一些嗡嗡的！

　　这男子不就是铁血佣兵团的团长吗？

　　这家伙怎么来这里了？

　　尽管奈奈子的心里全是问号…不过她还是想要买下紫妖姬来完成自己心中的遗憾。

　　作为第一个刺穿自己胸膛的人，奈奈子是真的想让小虫虫狠狠的对待她！

　　最起码…让她成为大虫虫的“母亲”就是最好的选择。

　　回想起那两个家伙还在大虫虫的体内疯狂调教时…奈奈子的心里也不由得闪过一丝邪恶的念头。

　　反正她一定要尽自己所能…把这个家伙买回去…这样…才能解她自己心中的一块心病。

　　于是在这样的想法之下…奈奈子也说出了自己心中的价格。

　　“老板…我出一枚金币，她归我了！”

　　听到有人在这里竞价，原本面无表情的负责人立刻露出了灿烂的笑容！

　　虽然他只是这里的一个管事，不过奴隶价格越高…他能赚到的钱也就越多。

　　按照10%的抽成，这卖出去一个足足有十个银币了！

　　这已经堪比一些冒险者的普通任务了…而她只需要在这里看着就可以赚到冒险者一两个星期才能辛苦挣到的钱。

　　这简直是太过于舒畅了…

　　铁血佣兵团的团长莫桑克，听到对方居然加价要买…立刻脸色就黑了下来！

　　周围的奴隶，他也看过了，绝大部分不尽如他所意…他就喜欢这种前面比较大，后面比较翘的女人！

　　其他的…主要是胸前太过寒酸，根本不能满足他对女性审美的需求！

　　看着那丰满的直发女子…莫桑克在二弟的驱使下…毫不犹豫的出了一个高价。

　　“一金20银币…这位小姐，我劝你不要不识好歹！”

　　“我铁血佣兵团也可不是吃素的！”

　　当莫桑克搬出佣兵团的名义时，其实就是在威胁奈奈子，让她赶紧退缩…

　　在这个黑市里…人命可是非常不值钱的，如果在管理范围内随意杀人，或许有些黑帮还会管管。

　　可是一旦出了这个门，到了另一片地区…那可就不一定了！

　　不同意之前的线人，进来的客户都是会被这里的强者监视…如果是线人与客户的矛盾，这些黑帮压根不会管。

　　反正那些线人身份低微…在他们的眼里还不一定算得上人。

　　但客户和客户之间的纠纷，他们就会插手了…如果发生互殴的事件，他们肯定要出手掺和一下。

　　毕竟这些都是会给他们带来收益的摇钱树…如果不能保证客户的安全…那谁又愿意来这危险的黑市呢？

　　于是在奈奈子与莫桑克火药正浓的时候，一个提着小说中转群：9266'6751'0笼的古怪老者，已经悄悄的站在两人的身旁。

　　这个家伙严格来说并不算活人，当发生争执的时候，这种活死人傀儡就会出现在他该出现的地方。

　　这是这个地方最高管理者所炼制的，为的就是可以提前解决纠纷或者给纠纷的二人一些必要警告。

　　口角上的争执，他是不会动手的，但一旦发生肢体上的冲突，只要谁先动手，那么傀儡就会对出手人发动攻击。

　　在进来之前…安拉也嘱咐过奈奈子这些事情，奈奈子自然是知道黑市的规矩…在圣城的时候…那里的黑市可更加离谱。

　　人家可是把一个50级的魔导师练成了傀儡…那种东西的战斗力非常恐怖，由于不需要惧怕身体上的伤害，因此冲过去自爆都是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　以至于在黑市里，60级的大魔导师都得守圣城黑市的规矩…

　　奈奈子自然不敢在这里放肆，他一声不吭，打算把这个价格提升到一金40银左右…

　　可这个价格已经是她的底线了…如果再高一点的话，估计就要和安娜商量一下了！

　　毕竟两个人身上一共也就两金50银，要是为了自己的仇恨，把钱花光了，那可就太不明智了！

　　毕竟回头还要给小虫虫挑宿主呢…要是小虫虫找不到宿主…估计安娜就要承担两只小虫虫的喂食工作。

　　想想两只虫虫都放在自己的小学里面…奈奈子都不由得打了个寒颤。

　　一个虫虫都已经够折磨自己了，要是两只虫虫一起塞进去…恐怕自己的那里当场就会坏掉吧！

　　“一金40银…别拿你那些东西来威胁我，恐怕你的伙伴现在已经找不到了吧！”

　　说到这话…奈奈子露出了不屑一顾的笑容，那个黄毛男子已经被火化的彻彻底底的了…而另外两个女人…现在都还在被大虫虫无休无止的侵犯呢！

　　至于对方所谓的威胁…奈奈子更是不屑一顾！

　　先不说对方在这里根本不敢动手…哪怕出去了，她也有两只大虫虫的助力！

　　再退一步来说…哪怕没有那两只大虫虫，凭借她和安娜的能耐…也可以将这个家伙拿下。

　　当然，这是建立在小虫虫大人配合的情况下…一旦小虫虫开始操控自己的身体。

　　那种行云流水的操作，绝对可以用火球把对方轰杀至渣！

　　至于小虫虫，事后要提一些过分要求…奈奈子表示随意啦！

　　不就是被侵犯了？

　　自己的那个器官，整个都是小虫虫的了…他想怎么玩就怎么玩吧！

　　反正奈奈只是双手一摊，直接躺在床上，随便他怎么弄了！

　　听到对方居然还敢加价？有些火气上头的铁血团长…立刻就把这个价格加到了一金60银。

　　同时，他也放出狠话！

　　“你他妈出去给我等着！”

　　“到时候我多出的钱…一定会在你的身体上还回来！”

　　“别让我逮到你…到时候我肯定会让我的好兄弟舒服完后…把你卖到这里，让你好好品尝一下什么叫痛苦！”

　　听到这样的威胁…奈奈子自然是不屑一顾…只不过他是真的不能再加价了。

　　要是再继续加价的话，小虫虫的宿主可就真的买不到了！

　　虽然一个受人奴役的市场价普遍会比人类低一些…可是相貌太差的小虫虫是肯定看不上的。

　　如果要挑好看的，那么价格肯定不会低…而且最好还是要有那种魔法天赋的。

　　那这个价格自然是更不会低了！

　　考虑到接下来的资金状况…奈奈子还是忍住了情绪，让对方把这个女人买走了！

　　“祝你玩的开心…果然，男人都是靠下面思考的生物！”

　　见到对方居然放弃了，原本还有些怒气上头的莫桑克…顿时感觉自己被坑了！

　　虽然1金60银对于现在的他来说并不算天价，但一次性掏出这笔钱，对他来说还是有些肉疼。

　　在他长期投入资源修炼的情况下，他手头上的现金其实并没有想的那么多。

　　买了外城区一套房子以后…他手头的钱也不过就两个金币多一点而已！

　　现在买完这个女人以后…自己只剩下几十个银币过日子了，这让他原本有些小康的生活…一下子变得没那么富裕了！

　　有些颤抖的从口袋里掏出金银币，莫桑克的怒气值在此刻达到了顶点！

　　哪怕之前的他没有对这两个人出手过，现在他也无论如何要把这个白发少女干掉了！

　　让自己多花了这么多冤枉钱，无论如何他也不愿意放弃这个少女！

　　“阁下…她是你的了！”

　　旁边的负责人很是恭敬，这次他抽成都快抽疯了，如此多的额外抽成足够他放几个月的假，好好享受享受了！

　　莫桑克揉捏了一下那巨大的两团肉球，这才露出了相对满意的微笑。

　　虽然花了这么多钱，确实有些肉疼…不过这种货色确实还让他满意！

　　被用力揉揉搓双峰的紫妖姬有些不悦，虽然现在已经变成了奴隶…但是被这么粗鲁的对待，让她还是有些不高兴。

　　“啪！”

　　一声清脆的响声，从她的脸上响起！

　　紫妖姬瞬间有些懵逼了，这才刚刚被买走呢，怎么就被现在的主人给打了？

　　“这是什么眼神？花这么多钱买，你居然就给我露这种脸色？”

　　双眼惊恐的看着现在的主人，紫妖姬突然感觉自己的未来满是黑暗！

　　主人的态度决定未来生活品质，像这种这么暴力的主人，以后的日子肯定不会好过！

　　她突然希望自己可以被奈奈子买走了…如果以后都要被虐待，那还是死的痛快一点，比较爽快！

　　莫桑克撇了一眼安拉，随后…露出了不屑一顾的笑容。

　　反正…他是觉得，能和安拉混在一起的肯定没有太大的能耐！

　　而且从刚刚对方的退缩中可以看出…对方手头的金钱并没有自己想的那么多！

　　和金钱一般代表着背后的实力…既然财富水平不高，想必他们只是在野外运气好，没有被自己的成员干掉罢了！

　　只要自己小心一些，注意一些，不要在阴沟里翻船，那绝对可以把这三个人全部拿下！

54.变成小虫虫的妻子？ 
　　当莫桑克拖动紫妖姬准备回去的时候，紫妖姬却有些抗拒…在他看来，虽然奴隶市场里吃不饱，穿不暖…但好歹自己不需要受虐待。

　　由于自己是相貌较好的那一批，因此，在这里的待遇总比那些出卖劳动力的雄信奴隶要好得多。

　　可如果被这个粗暴的家伙买回去…不仅自己会遭受到非人的虐待，甚至连生命安全都无法保障。

　　“哟，还不愿走了？”

　　“看来是欠收拾！”

　　你给我上课，凶神恶煞的看着紫妖姬，如果这家伙再敢反抗…他不介意，现在就让自己的好兄弟发泄发泄。

　　看着这凶神恶煞的主子…只妖姬的心里是一阵的冰凉…当感受到那双巨大的大手摸到自己的大肉包时。

　　一种不祥的预感油然而生…

　　只见对方用力一捏…随后，握住那两个头，疯狂的扭动！

　　“啊！主人我错了…我…我愿意走…我愿意走！”

　　紫妖姬的脸色非常的难看～在他看来，自己在仇人的面前疯狂丢脸…真是太过羞耻了，而且还是扭着那两个头…

　　不知为什么…奈奈子看到紫妖姬被虐待，就感觉心情舒畅，之前和那团长更多小说+群：9'2666'751'0架的不悦感瞬间也好了很多。

　　看到这家伙的那个位置都被捏的一红一紫的，她就感觉自己的内心得到了治愈…

　　“哼…笑什么笑！你给我等着瞧吧！”

　　轻哼一声后…莫桑克的扛着紫妖姬，向着黑市的外边走去。

　　而在走的时候，他还不忘用自己的手指掰开那个位置，看了一看。

　　随后，淡定说出了自己的评价…

　　“还行吧！”

　　“颜色虽然深一点，但是还是挺嫩的！一看就是没用过多少次…用起来应该会非常的舒服！”

　　听到这沉重的话音，紫妖姬瞬间陷入了呆滞，刚刚被掰开的那个瞬间，她是能感觉到的…

　　甚至对方的脸就贴在自己的大腿上…对方的转头的动作…以及看向自己那个小学的目光，她也能感受得到。

　　紫妖姬本就想好对方买她的原因…当对方把手指放在那个位置的时候…她就猜到自己被买回去以后，肯定不会有好的遭遇。

　　最理想的情况…就是天天伺候这个家伙的二弟，然后等自己年纪大了以后，被狠狠的抛弃！

　　虽然随着等级提升，样貌衰老的速度会越来越慢！

　　可是自己才十几级啊，过了40岁总会略显疲态的…

　　看着被慢慢扛走的紫妖姬，奈奈子的心情…也沉入了谷底！

　　现在一个苗床的好苗子被买走了…自己今天任务可还没完成呢！

　　于是奈奈子对着穿着大皮衣的负责人发问道：“老板…你这里有年轻漂亮的姑娘吗？最好是那种好生养的类型！”

　　“当然，我这里没有种族限制…你自己看一下吧，只要是合适的就可以了！”

　　听到这个话…那本就面带喜悦的负责人，笑得就更灿烂了！

　　他所在的位置其实只是一个分点而已…这里的奴隶虽然也不少吧。

　　不过毕竟不是全部…那种调教的很听话的奴隶都在中心区。

　　越是听话乖巧，越是能把自己的卖点主动展示出来的奴隶，越能受到买者的欢迎。

　　像那种主动把自己敏感部位暴露出来的…都是最基本的操作！

　　有些脑子聪明一点的奴隶…甚至还会看主家的待遇，来选择卖给谁！

　　这种奴隶就会高级一点了…这样的奴隶更类似于花魁，不过不同于花魁的是…这种奴隶除了姿色以外，没有太大的优势。

　　当然…由于有些是特殊种族，因此，他们的寿命会比较长久些，也就是说，他们的姿色可以保存的时间比较长。

　　因此，绝大部分的贵族也愿意接受这样的挑选方式。

　　其实对于这些贵族来说…给他们稍微好一点的待遇，也花不了什么心思…

　　无非就是对她们的生命安全以及基本保障做出一些承诺而已！

　　为了自己的好兄弟，找一个很不错的洞穴…这一点点小小的承诺不是应该的吗？

　　反正…到时候玩起来还不是自己说的算？

　　“不知各位的预算是多少？”

　　负责人问出了一个非常关键性质的问小说群：9'26'66'75'1'0…这里当然有那些品质较好的奴隶。

　　像紫妖姬这种品质的…这里也不是没有，虽然不是很多吧…但终归是有不错的。

　　“两个金币吧…当然，能不能看得上…其实也不是我说的算啦！”

　　奈奈子非常的直白…毕竟自己满不满意其实并不重要，关键点是小虫虫愿不愿意。

　　听到这样的回答…这位负责人表示理解，毕竟看来的三人都是女性…想必也是为家中的那位男主人来挑选商品的！

　　这种事情在贵族圈子里也是很常见的…有一些传统的贵族夫妇…都会让女方来挑选那方面的奴隶。

　　这是为了展示女方在夫家的家庭地位，在配偶方面，正七有绝对的决定权与处置权。

　　看了一眼，带着清纯可人的奈奈子，负责人也只能感叹…对方男主人可真是挑剔！

　　就奈奈子这个样子的…如果他带回家，估计能玩好几年！

　　而对方的年纪看起来才刚成年不久…这么快就急着要挑选下一个玩具，看来对方一定是个很挑剔的男人。

　　也幸亏陈恒和奈奈子不知道对方在想什么…要不然的话，估计两者都会同时气炸掉！

　　陈恒可能会觉得自己莫名其妙…自己什么时候变成一个挑剔的男人了？

　　自己只不过是在找下一个宿主而已，毕竟子个体总不可能放在安娜身上吧…到时候如果安娜承受不住，那肯定是要奈奈子去扛的。

　　和奈奈子的小房间真的扛得住，成年的小虫虫吗？

　　显然是扛得住的，只不过对于她来说，实在是太过为难而已…

　　毕竟正常人会挺着大肚子出门嘛？

　　奈奈子肯定是另一种反应…她都还未出嫁呢，居然就被人认为已入人妻…

　　这尼玛简直是对人巨大的侮辱！

　　跟着这个负责人…奈奈子一行人来到了一个暗厅。

　　这里是一个很隐蔽的小地点…同时，这里也放着品相较好的几个奴隶！

　　她们之所以品相较好，并不是因为他们的样貌有多么的出众…而是他们已经被驯兽师调教的非常的听话了！

　　刚一打开小说中转群：9266'6751'0光…最前面的两只兽耳娘就积极的张开了自己的敏感部位…甚至还用自己的手指把将那个部位翻开！

　　露出了里面粉红色的嫩肉…

　　这样的场面，把陈恒看的直接硬了起来…不得不说，这样的奴隶实在是太过诱人了。

　　不过当他看向那粉嫩的嫩肉水…却有一些小小的伤感…

　　很明显，这些奴隶是为了那方面的服务处理的…

　　通过他们掰开的位置可以看出…最深处的那甜甜圈的部分已经被什么东西给封住了！

　　看起来应该是某种东西直接烫掉的，这样就可以保证他们永远不会怀孕。

　　至少不会生出后代给主家带来什么麻烦…

　　对于那些贵族来说…如果奴隶拥有自己的后代，那是一件非常丢脸的事情！

　　特别是当主家，还没有后代的时候…如果奴隶先有了后代，很有可能会为主家带来一次继承权的危机。

　　要知道…教会是禁止堕胎的，不管你是平民还是贵族，甚至是奴隶…只要想要堕胎，那么都是被教会禁止的！

　　如果有人做了这种天下之大不为的事情…甚至他的贵族地位都有可能被教国剥夺。

　　教会人家可是用圣典来治理国家的…上面对于生命的敬畏，自然也会体现在法律上。

　　别说是人类了…哪怕是现在处于战争状态的兽人，只要怀孕了，也不可以随意的打骂堕胎。

　　这是教国的禁忌…也是他们写在圣典上的铁律。

　　看了两三个可悲的兽耳娘之后…陈恒的心情瞬间跌落到了谷底…别看他们一个个脸上都笑盈盈的摊开…自己最敏感的部位，迎接自己！

　　可是…她们根本就不具备繁衍后代的能力！

　　也就是说，哪怕陈恒想让她们做苗床，她们都不具备这个资格。

　　因此，选择买她们显然是最愚蠢的决定！

　　“奈奈子…你问问这个老板有没有可以生育的？这些虽然很乖很不错，但都没法生育，实在是不适合虫虫我啊！”

　　陈恒的语气中带着些许无奈…其实如果可以的话，他是很想把这样的奴隶买回家的。

　　可惜他们真的是实在没办法生育，这样的奴隶买回家的话，根本就不能发挥出子个体的作用。

　　因此…从理性方面考虑的话，陈恒还是需要买一个可以生育的兽耳娘。

　　最好还是那种好生养的！

　　奈奈子点了点头…随后，对着那穿着着皮衣的负责人开口道。

　　“老板…我要的是好生养，意思是那种可以生育的那种！”

　　听到这话，那个穿着皮大衣的老板愣了两下，随后用不敢置信的目光瞄了奈奈子几眼。

　　他是没想到…这个看起来清纯可人的小妮子，居然是一个不孕不育的可怜少女！

　　就像上面说的…如果一个男主人想要一个可以生育的奴隶，那么，他家的女主人必然是有一些这方面的疾病。

　　因此，在这位负责人看来…奈奈子显然是有这方面的功能障碍。

　　同时他也理解了男主人这种心态…毕竟嘛，贵族娶妻，如果没有后代，是要被戳脊梁骨的！

　　而这小妮子这么年轻漂亮…正常的男人怎么可能这么快就玩腻嘛？

　　如果是要一个可以生育的奴隶，那这一切都可以理解了！

　　人家女主人来买的，只不过是一个生育机器…根本不是为男主人寻找玩物的！

　　想通了以后…这位负责人很是歉意的说道。

　　“这位小姐，很抱歉，我不知道您的身体状况，我理解你家的主子，求子心切…不过刚刚我实在是没听出您的意思！”

　　“所以非常抱歉…让小姐您重新复述了您的痛点。没关系…我这就带你去看合适的奴隶。”

　　听到这话的奈奈，只是一头的黑线，虽然对方的语气非常的恭敬，但那话语中的嘲讽的意味简直是不加以掩饰！

　　尼玛的！

　　这不就是在说自己不孕不育嘛，神他妈不孕不育啊！

　　自己好歹也是为小宠宠生了一个虫宝宝的好吧！怎么可以说自己不孕不育呢？

　　虽然有些气愤…不过奈奈子还是没有因为这点小事，而去生气…

　　毕竟总不可能告诉对方自己的男主人是一条虫子吧？

　　感受着小虫虫的蠕动…奈奈只是一脸的羞愧！

　　细细算来，自己在小虫虫这里…确实是已经把一个妻子该做的事情都给做了！

　　生宝宝啊…为虫虫排解欲望…甚至供他吃喝…这不都是一个妻子应该做的事情吗？

　　然后虫虫依靠自己的能力…为自己赚钱，好家伙，这不就是一个家庭的缩影吗？

　　奈奈子都快傻了…这样一想的话，确实是…太像了啊！

55.两只可爱的猫娘！ 
　　不同于之前那些奴隶的主动，现在看到的这一批，更多的是害怕的望着奈奈子。

　　当然，其实陈恒知道他们不是害怕奈奈子，而是奈奈子前面的那位管事。

　　毕竟他才是这里的主持人，可以真正掌管她们生命的人…

　　刚刚那个房间里的奴隶都会主动张开那个位置…展示自己的人粉嫩娇嫩来引起客户的注意。

　　当然也展示了他自身的缺点…不过对于其他的大小贵族来说，那种缺点其实是算一种优点。

　　毕竟对于那些贵族来说，一个奴隶不能生育，对他们来说非常重要！

　　这样就不会陷入继承权的问小说群：9'26'66'75'1'0，也不会有后续的麻烦…等到用的差不多以后就可以毫不犹豫的把她们都抛弃。

　　就和真正的货物一样，用完就扔！

　　当然，还有一种处理方式，就是把他们赏赐给下属…让他们也体验一下支配的那种快感。

　　绝大部分贵族都是这样处理的…甚至有些教会里的高层也会偷偷的玩，这种很违纪的玩意。

　　毕竟人有了钱，有了地位，就会对更深层次的黑暗有着更多的渴望。

　　这里的奴隶都很不自然…绝大部分有点听话的，顶多就是迷茫的掰开那个位置…里面的嫩肉也没有露出来。

　　很明显，这就是调教不到位所导致的…

　　看着这些奴隶…这主事者有一些头大，并不是所有的奴隶都会进行绝育处理。

　　能够进行绝育处理的，终究还是贵族的玩物…那种价格会高一点点。

　　当然，并不是说他们只为贵族服务…作为这里的主事人…他还是要考虑下沉市场的！

　　这里除了一些贵族以外…还有一种人不怎么在乎自己的继承权问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　比如说那些富商以及像奈奈子这样的冒险者，他们对于奴隶是否可以生育，其实并不怎么在意。

　　甚至…有些富商确实是会把自己的财物继承给奴隶的孩子。

　　毕竟对于他们来说，只要这个小子有赚钱的能力，并且有着自己的血脉…就可以继承他们的财产。

　　在这一个方面上，商人以及冒险者要比贵族要开放许多。

　　值得一提的是…这里的兽耳娘很明显不如前面那群家伙。

　　绝大部分都是身上有明显的伤痕或者相貌不太美观，亦或者身体上有部分残疾。

　　这种货色对于主持人来说确实是跟垃圾没有区别…因此，这里许多奴隶的价格甚至便宜到了…一些农村的富户都能买得起的地步。

　　像旁边的那两个缺了一条胳膊的…甚至只需要四五个银币就可以买走了。

　　可以说，这种价格廉价到令人咋舌…

　　当奈奈子走过两只猫耳娘奴隶时，在她里面的小虫虫突然颤动了几下！

　　她回头一看…只见是两只可爱的猫耳娘，一左一右的抱在旁边。

　　从他们可爱的外表上看，这两只猫耳娘应该是亲姐妹的关系，并且他们的发色也有些相近，特别是那大大的灵动的眼睛，简直是一模一样！

　　唯一不同的是，两只猫粮的眼睛的颜色会有些些许区别…一个是呈现正常的棕色，另一个呈现出的是更加浑厚的黑色?

　　两只猫耳娘的眼睛的瞳孔形式是几乎一模一样的…唯一不同的是，那个稍微大一点的姐姐的胸前，明显要比妹妹大一点。

　　同时，奈奈子可以感觉到…那姐姐中的眼神，带着一些坚定…总感觉她有一些要坚持的东西，从眼神中可以看出，对方带着一股倔强。

　　而那缩在怀中的妹妹则没有这种感觉…和其他的奴隶一样，妹妹给人的感觉更多的是对于这里的害怕，以及对陌生人的胆怯。

　　妹妹的身材娇小一些，她全缩在姐姐那巨r的怀抱之中，有些瑟瑟发抖的瞄着奈奈子。

　　刚刚陈恒的蠕动…很明显就是这对这对姐妹感兴趣了！特别是奈奈子，盯着两姐妹看的时候…

　　小虫虫的反应越来越激烈，特别是那越来越硬的躯干…差点快把奈奈子顶湿了。

　　“你喜欢这两姐妹吗？”

　　轻摸了一下自己的小腹处…奈奈子问出了这样的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　她其实也有些奇怪…这两个姐妹长的如此可爱，按理来说不会在这个地方啊？

　　哪怕人家的性子比较强硬吧！也应该放在外面供客人挑选，怎么可能会放在这种地方供其他人选择呢？

　　带着些许疑惑…奈奈子对着负责人发问道：“老板，这两只姐妹花为什么放在这种地方？”

　　“以他们的样貌放在外面展示都不为过，为什么会在这里？”

　　原本还打算向前走的主事者立刻顿了一下，同时，他的目光也厌倦看着这两个姐妹。

　　其实也有很多客人询问过她们的价格，而他们本身的价格其实也并不贵，绝大部分的富商贵族都可以接受。

　　只不过这两只小可爱的附加条件，实在是让绝大部分人没办法接受。

　　想要带走这两只小可爱，就必须连同这里的其他次品一同打包带走！

　　这并不是主事者的要求，是这两只小可爱的要求！

　　别看这两只小可爱体型娇小，但是他们的身上可是拥有一定的职业等级的！

　　虽然主事者也不知道他俩是什么职业…但是可以肯定的是，这两个小家伙都是达到了六级的迅捷类的职业者。

　　别小看这六级的职业者…一般到了六级和速度有关的话，想要逃离主家的关押，还是很简单的。

　　特别是绝大部分人买来这种奴隶，都是为了发泄…如果奴隶反抗心强，每次发泄都要小心翼翼，这对于绝大部分人来说可不是什么好事？

　　所以，这种拥有天赋的奴隶…绝大部分的买主还是要尊重一下她们的意思的。

　　毕竟如果买回家只是享受肉体上的快活，而没有把她们的魔法等级利用起来，那无疑是巨大的浪费！

　　因此，绝大部分的贵族在听说到这种条件以后，都会选择外面那些听话的…

　　而那些富商一看到旁边的那些次品，就跟躲瘟神一样，躲着这两姐妹。

　　说句实话…富商们自己可没什么战斗能力，绝大部分人都是靠着自己手中的财富积累起来的。

　　没有等级的他们面对这样难顶的奴隶…很可能会有生命危险！

　　试问一下，谁会买两个祖宗供在家里呢？

　　因此，这两只样貌较好的姐妹花就这样神奇的剩在了这里，足足大半年了，都还没有卖出去！

　　要知道，以往这种姿势的奴隶，那可是一到货就会被卖出去的！

　　而现在这两个姐妹花在这里半年了，硬是没有找到一个大冤种，可以把她们打包带走！

　　主事人也不抱太大希望了，他也细心的向着奈奈子介绍这两姐妹的情况…

　　丹丹奈子知道这里的一整批奴隶都是来自于一个村子的时候…瞬间就理解了这两姐妹的用意。

　　说白了，这里的猫奴其实都是她们的同伴，由于实在不舍得和同伴…因此，这两个小家伙才会用这种方式来反抗。

　　看着两姐妹身上的一条条鞭痕…奈奈只知道这里的人没少用暴力手段来逼迫她们松口，只可惜两姐妹比较倔…并没有屈服的意思。

　　“让我和她们谈谈，可以吗？”

　　奈奈子提出了自己的要求，对于客户的提议，这位主事人自然是没有任何的意见。

　　“好吧…反正你也是一个十几级的法师…应该还不用担心这些见习职业者！”

　　说罢，这个穿着皮衣的男子掏出手中的钥匙串，并打开了这扇关闭已久的大门。

　　吱呀…

　　金属的摩擦声在这缓缓响起…许多的猫奴这时也聚精会神的看了过来…

　　“妞妞和妮妮会救我们吗？”一个左臂残缺的猫娘问道。

　　“不知道…我倒是希望姐妹两可以出去！至少…不要再被我们连累了！”另一个失去左眼的猫娘这样回答道。

　　周围的许多人都带着沮丧…之前已经来过不少人了，可是没有人会接受这两个姐妹的提案。

　　毕竟正常人，谁会带着这些猫娘回去呢？

　　特别是这些猫娘还是身有残疾…一看就是不好养的类型。

　　当看到奈奈子缓缓进来的时候…那个身材娇小，但胸前傲人的姐姐却站了起来。

　　“我…我是不会放弃同伴的！绝对…绝对不！”

　　此刻的妞妞已经伸出了利爪，作为姐姐，她生性就比较倔强！

　　同时，作为猫娘…他们天生就有一定的种族战斗天赋，别看他才几级，身材比较瘦弱。

　　但如果一个普通的魔法师被她们近身的话…那也是一件非常危险的事情！

　　毕竟敏捷类的职业非常适合做刺客，而刺客对于法师来说威胁无疑是最大的！

　　奈奈子自然不是来逼迫这个姐妹俩…他要的是两姐妹真心实意的为小虫虫服务！

　　毕竟…现在的小虫虫是真的需要宿主，和这猫娘两姐妹无疑是非常合适的！

　　“我可以答应你…并且买走你的同伴！”

　　“而且我也不会残害你们的同伴，但我有一个要求…你必须为那位存在效力！”

　　“而那位存在有个最基本的要求…就是会剥夺你们自由生育的权利，你看如何？”

　　奈奈子这话其实相当于摊牌了…他可没时间和这两姐妹拉扯废话。如果这最根本的问小说群：9'26'66'75'1'0没有谈拢的话…那么，接下来的问小说群：9'26'66'75'1'0就没有什么好说的！

　　听到奈奈子的这话…两姐妹也开始猜测对方到底是做什么的？

　　作为姐姐的妞妞猜测…对方应该是做某些颜色行业的大主人吧！

　　毕竟只有这个行业的人…才会说出这种莫名其妙的话。

　　如果自己真的要做那种事情，救自己的朋友的话…妞妞想了一想，自己好像也是可以答应这种要求的！只不过他不希望妹妹也跟着自己受那种苦！

　　毕竟在别人的胯下被蹂躏，确实是一件非常悲惨的事情。

　　“我…我可以答应，但是我的妹妹…”

　　妞妞很果断，不过她还是想让妹妹自己做出决定，他本想把自己的妹妹撇干净，结果妹妹却拉了拉她的手…

　　情真意切的开口道…

　　“姐姐…没事的，只要能救同伴，我都没关系！”

　　这话深深触动到了姐姐…在她眼中，接受了对方的条件，相当于整天经历非人的凌辱啊！

　　“妮妮…你确定愿意这样跟着姐姐吗？姐姐我…”

　　“姐姐，你别说了，妮妮会一直跟着妞妞的！我也希望家乡的同伴可以好好的活下去，不是吗？”

　　“而且…如果仅仅只是找一个对我们好一点的主人，或许我们早就做出选择了，不是吗？”

　　妮妮露出了灿烂的微笑，这个微笑看在妞妞的眼中，是那么的心疼。

　　旁边的主事人正面无表情的看着这一切…其实他的神情此刻是最紧张的。

　　他最担心的是奈奈子动粗…之前就有贵族尝试过这种方式…

　　结果那个憨逼…还被这两个姐妹反杀了，也不能说是反杀吧，总之浑身是伤，还让他赔了不少钱！

　　在那之后，他是彻底不敢对这两姐妹怎么样了…毕竟这两个是真真正正的烫手山芋，如果这个白毛少女真的可以把这两个祖宗买走…他巴不得如此！

　　而现在听起来…奈奈只是准备把这里所有的猫娘全部买走啊！

　　这里一共有十几只猫娘…加上这两姐妹的价格的话，最起码要个两金币以上！

　　如果今天一次性把这些猫娘处理掉…那么，毫无疑问，对于主持人来说，这无疑是一笔横财！

　　按照提成的话，两金币可是相当于20银币呀！

56.让奈奈子再生一次虫宝宝！ 
　　当奈奈子来只拿出那两个金币的时候，那个主事人立刻眉开眼笑，他最喜欢的就是收钱的时候了。

　　伸出自己的手…接过来奈奈子的金币，他的心情一下子好了很多，之前对两姐妹的不愉快，现在…也转为了欢喜。

　　只要这两姐妹卖出去…那么这个月的业绩也算达标了…

　　要知道现在才过了中旬…其实还有十几天时间才结算…也就是说…接下来的这些天自己可以好好的与小老婆们度假了…

　　作为奴隶商人，他的那些小老婆自然也是奴隶…只不过与其他奴隶不同的是…他的妻子，是类似于精灵狐妖那种长寿种族。

　　可以说…不仅仅是自己能用，以后的孩子也能用！

　　主事人很利落点把这些奴隶放了出来，只不过在她们身上还是有沉重的脚铐限制他们的行动！

　　奈奈子也问过了…这些奴隶全部分都有生育能力，唯一美中不足的…就是他们身上的残疾几乎无法治愈。

　　妞妞和妮妮感激的看着奈奈子…原本他们队能不能救同伴一起出去？已经不抱任何希望了…

　　可奈奈子的选择…却给了她们一丝希望！

　　不过…妞妞没有就此完全信任奈奈子，因为…她明白这些肯定都是有条件的，开头说的放弃生育权…就是条件的一种。

　　她不是很明白，奈奈子为什么会这样说…只能凭借自己的猜测，去揣测奈奈子打算拿他们干什么？

　　之前就觉得…奈奈子应该要拉他们去做风俗产业，不过转念一想…分数裁员的话，前面的那些顺从的努力显然更合适。

　　而且还不会怀孕…明显比他们这样的选择更好一些！

　　可奈奈子并没有这样选择…而是选择有生育能力的她们…也就是说…她们要做的事肯定以后生育有关！

　　妞妞有些摸不着头脑，到底是什么事情与生有关…但又和风俗生意无关了？

　　唔姆…妹妹这个调皮捣蛋的家伙…直接撞在了姐姐的胸怀内！

　　此刻的她是面带笑容…虽然不知道自己以后要面对什么…但至少可以从这里出去，重新见到阳光！

　　不过…现在还有一个问小说群：9'26'66'75'1'0，就是这些奴隶穿的有点少…虽然问小说群：9'26'66'75'1'0不大…可是那时不时的会露出那嫩嫩的小馒头…还是让陈恒有些欲罢不能。

　　这次的开销已经很大了…在这个时代，想要买到合适的漂亮衣服还是非常昂贵的。

　　要是给这些奴隶都配上漂亮衣服…恐怕安娜和奈奈子这个月就只能吃土了…

　　作为合格有良心的小虫虫…陈恒自然不会那么做！

　　“我真好奇…你们两个明明都是魔法师？为什么不去魔法师公会做登记呢？”

　　话音刚刚落下…奈奈只是一脸的懵逼，在圣城那里的魔法师公会，只有到了20级的大魔法师才能成为里面的正式会员。

　　以她现在的等级去魔法师公会，简直是自讨欺辱…

　　不过，奈奈子却忘了最重要的一点…那就是这是圣城的规定…可不是，这暴风城的规定啊！

　　“对了，这里几级就可以加入魔法师公会了？”

　　“我是从教国的圣城来的…对这里的规定还不太了解！”

　　奈奈子的话音比较平和…可这话听在这位主事人耳中却犹如惊涛骇浪。

　　也难怪奈奈子会有这样的认知…圣城那个地方没个20级，你都不好意思说自己是普通人？

　　哪怕达到30多级的职业者，也大有人在，甚至只有达到30级，你才能在那里成为一名普通的士兵。

　　要知道…圣城的防卫军是所有城市中平均等级最高的。

　　而圣城最可怕的近卫军…下放到暴风城这种小城市…都可以在这里当军团长了！

　　可见…圣城那个地方简直就是卧虎藏龙，神仙打架的地方！

　　轻扶了扶额…这位主事人也理解了奈奈子为什么没有去公会登记了。

　　因为奈奈子从始至终都认为…自己的等级还不够达到登记的标准！

　　“我们暴风城是小城市…你到了十级，其实就可以登记了！”

　　“魔法师公会里也有任务…那里的待遇其实比冒险家公会还好一些！”

　　“当然，许多研究型的任务…绝大部分是普通人无法胜任的，所以…这个东西你可以考虑一下！”

　　这位主事人背后的老板其实就是一名大魔法师…那家伙刚好也在魔法师公会任职，因此…有的时候他也会下意识的说起魔法师公会的事情。

　　有些客户自己也是魔法师公会的人…因此，对于这种事情也能谈的头头是道。

　　至少也能让客户…心情愉悦。

　　奈奈子当得知十级就能加入魔法师公会时…顿时露出了震惊的表情！

　　他本以为自己要到20级大魔法师的时候才能去登记，没想到小城市的门槛居然这么低？

　　虽然没有做过太多的魔法研究…不过…有些不入流的小魔法，其实还是很好研究的。

　　只不过是尝试一下不同的法力通路…就可以创造出一些比较新的魔法！

　　当然，绝大部分创新出来的魔法没什么作用…他们的性价比其实不如原来的魔法好用。

　　这其实就是基础理论方面的问小说群：9'26'66'75'1'0了…奈奈子这方面的理论还算扎实，想要弄一些不入流的魔法还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　带着这些奴隶…奈奈子叫上安娜母女二人，开始向着黑市外走去。

　　当这些奴隶看到那两只大虫子的时候…都露出了惊恐害怕的神情！

　　就连旁边的妞妞和妮妮都露出了恐惧的神色，警惕性较强的妞妞，甚至在想…

　　自己的伙伴不会成为这种怪物的食物吧？

　　妞妞开始心生警惕…但看着自己的同伴有序坐在大虫子的背后时，他那警惕的心情才放松了下来。

　　至少这两只虫子好像对她们的同伴没有恶意…

　　“那…主人…我们到底要去哪里？”

　　“姐姐…”

　　旁边的妮妮也是露出了担忧的神色…这种不知道未来的感觉真的很让人难受。

　　也让她有些难受…

　　看着那两只可爱的猫娘，奈奈子也情不自禁的伸出手…开始摸起了妞妞和妮妮的耳朵！

　　这两个小猫粮的身高其实不高…姐姐会比安娜稍微高一点点…

　　而妹妹呢？甚至比安娜那个小萝莉还要矮一点点…

　　可以说，他们其实也算是小萝莉了…只不过在性格上没有安娜那样可爱腼腆。

　　当然…她说的是妞妞，妮妮的性子甚至比安娜还要害羞腼腆，安娜至少还有一些活泼开朗的性子。

　　妮妮这个家伙从头到尾都是贴在自己姐姐的身后…看起来很怕她这个陌生人的样子！

　　纵身一跃…奈奈子快速的爬到了大虫子的身后…同时也让这两个姐妹花来到了大虫虫的背上！

　　不得不说，大虫子的背后还是很宽大的…上面已经做了七八个奴隶了，居然还是如此行动自如？

　　奈奈子不担心猫娘会掉下去…小猫们的平衡感还是很不错的…

　　至少比人类的要强上许多…

　　那些门卫看着大虫子走出城门…心里都不由得暗暗的松了口气…

　　要是这种虫子在城内闹事，以他们的能力还真没办法完全阻止它…

　　到时候事情闹大了，真的很难收场…

　　奈奈子看着平静的原野…心情顿时舒畅了很多，这次不仅仅给小虫虫找到了合适的宿主，甚至还是一次两只！

　　安娜那边的宿主看样子是有着落了…我自己这边差不多也要开始种下第二颗小虫虫的种子了！

　　一想到自己又要去生小虫虫…奈奈子的内心也不由得紧张了起来！

　　自己也快要到危险期了…那时的小虫虫肯定又会让自己怀上虫宝宝！

　　一想到虫宝宝从自己的里面蠕动出来的感觉…奈奈子都不由得脸色红润…

　　不过最让她头疼的是…该怎么说服这两姐妹被小虫虫寄生呢？

　　摇了摇头…奈奈子决定先不想这么多，他还是要问问这两姐妹的情况…于是缓缓的坐在大虫虫的背上…安娜对着这两只可爱的小猫娘发问道。

　　“你们是怎么被抓到这里的？”

　　“我记得暴风城距离边境还挺远的啊？”

　　听到奈奈子的询问…两姐妹的神情也不由得没落了起来。

　　妮妮比较害羞，没好意思开口…

　　可旁边的妞妞就不一样了…他本来性子就比较刚强一些，因此，这话也是由她来说的。

　　“我们…我们本来是生活在北部草原…其实也不能说是北部草原吧，那是一片草原与森林的交界处！”

　　“原本我和妮妮在村子里是过着无忧无虑的生活，虽然算不上富足，但至少也没有什么灾祸。”

　　“可是…不知道为什么？有一天，一群长相凶恶的虎人一族…突然入侵了我们的族群！”

　　“那群家伙不断残害我们的父老乡亲，甚至还把我们这些女性猫人一族卖到人类世界当奴隶！”

　　“我…我不理解…我们和他们本来是相安无事的，为什么要对我们动手？”

　　“后面听族人说…虎人一族组织的部落联盟准备和人类开战…可是，由于许多弱小的种族与人类有贸易关系。”

　　“因此，这个提议没有被同意…至少绝大部分人都是反对的！而我们部落也是其中之一！”

　　“于是…那群不要脸的家伙，就选择让我们部落消失，这样就没有人可以投反对票了！”

　　说到这里…妞妞还有些气愤，明明都是自己人，为什么要这样呢？

　　而且按照种族近亲来算的话，猫人一族和虎人一族还更近一些呢！

　　他们宁愿和狼人族一起，把她们猫娘一族卖掉…也不愿意和她们谈谈以后的利益分配关系！

　　“原来如此…”奈奈子一副恍然大悟的样子，随后说出了自己的见解。

　　“可能也没什么区别吧…这个就和大贵族去吞并小贵族一样…仅仅只是因为利益关系！”

　　“你们阻碍了对方的利益，所以就遭到了对方的掠夺…”

　　“曾经我的家族也是如此…这世界是何其的相似…何其的残酷啊！”

　　或许是两人有些共同的遭遇…因此，妞妞和奈奈子聊的还是比较开的…特别是了解到对方的父母亲，也是因为在那种权力斗争中丧生。

　　两人的共情感就更加强烈了…妞妞和妮妮的亲人也是在那次的战斗中身亡，因此，对于奈奈子想要复仇的情感，她们也深表理解…

　　“可是…我们打不过对方！猫娘族在最鼎盛的时候也不如虎人一族…我们…怎么可能…”

　　一说到这一点，妞妞就有些没自信了…而旁边的妮妮则是细心的安慰道。

　　“姐姐，你别急嘛！有些事情以后慢慢来！我看这位奈奈子姐姐还是很善良的…以后我们或许会有机会的？”

　　这话不仅仅是在问姐姐，其实也是在问奈奈子！

　　在小肚子里的陈恒突然感觉奈奈子很有这方面的天赋…这个谈吐以及这个风格，不愧是小贵族出身的少女！

　　于是…陈恒当即决定！等到了村庄里的伐木场…就直接奖励给奈奈子一个内设！

　　还是有亿万子孙的那种…

　　此刻的奈奈子可能怎么也没想到…不用她申请…小虫虫就决定再一次内设她…来生更多的虫宝宝！

57.这场面也太刺激了吧？ 
　　由于有了大虫虫的加持…她们只花了一天时间，她们就到达了村庄附近的伐木场。

　　看着奈奈子手中的五颗火球…妞妞和妮妮的心中满是羡慕…同时，她们也觉得自己如果想要对这样的强大的女孩子动手，恐怕会被她轰的连渣都不剩！

　　咻！

　　奈奈子手中的五颗火球瞬间消失…同时消失的还有这火球照耀着的光芒…

　　现在已经是黑夜了…周围的环境非常的灰暗，除了一缕月光照耀着大地，提供光芒以外…奈奈子只能通过这种火球的光芒来看清周围的环境。

　　不过妞妞和妮妮没有这方面的问小说群：9'26'66'75'1'0…团队中的其他猫粮也没有这方面的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　猫在晚上的视力是很好的，哪怕没有奈奈子的火球照明，她们也可以看到周围的环境！

　　“有实力真好啊！”

　　妞妞不由得发出了这声感叹，旁边的妮妮也同样的点点头…如果当初他们拥有足够强的力量，恐怕同伴也不会遭到如此摧残吧？

　　两姐妹都对力量有着渴望…她们清楚…只要拥有足够的力量，根本就不用担心会与谁为敌。

　　那就在这个时候…小虫虫快忍不住了！

　　陈恒可以说是憋了一路，孩子肚子里的那些亿万子孙早就想要冲进奈奈子的体内了。

　　“那个奈奈子…你应该准备好了吧？”

　　“什么准备好了？”

　　奈奈子刚想问出这个问小说群：9'26'66'75'1'0，紧接着，她的甜甜圈就传来了一阵刺激感！

　　那种刺激感贯彻她的全身…让她差点就跪在地上起不来了！

　　紧接着，一股股热流冲进了他的小房间里。

　　此刻的小房间，一颗刚刚从巢穴处出来的胚胎…瞬间就被捉住了！

　　一只白白的小东西，瞬间钻进了胚胎中…随后开始缓缓发育！

　　奈奈子清楚…自己又被小虫虫内设怀孕了…这已经是他第二次了啊！

　　被小虫虫内设怀孕…简直是太怪！

　　看着奈奈子突然跪下…好心的猫娘姐妹二人，也是下意识的将她扶起！

　　只不过明锐的妮妮发现…现在奈奈子姐姐的那里全部都是水，而且还一点一点的往外涌！

　　就连那淡粉色的小内内都被染湿了…仿佛奈奈子姐姐在做一件非常刺激的事情！

　　“虫虫太坏了…居然…居然这个时候！”

　　“唔…”

　　“不要！”

　　陈恒可没打算就此停手…他直接用那嘴亲了上去，甜甜圈上留下了他的唇印…紧接着，陈恒就对着那个柜子一顿猛吸！

　　不得不说，奈奈子的汁液还是那么的鲜嫩可口…不知是什么原因？

　　现在奈奈子的里面总有一种好喝的果汁味，这种润滑可口的感觉，让陈恒越喝越爽！

　　其实如果可以的话…陈恒很想让奈奈子的乃汁…和这种可口的汁液混在一起喝！

　　这样的口感绝对是很不错的…当然，那可能要以后才行。

　　毕竟现在他只有一个口器…等到以后等级高了，搞不好可以随意的侵犯奈奈子每一个开口…

　　“奈奈子姐姐，你怎么了？是身体不舒服吗？”

　　两姐妹显然对这副场景没有什么认知…而旁边的安娜则是下意识的开口道。

　　“哇…奈奈子姐姐又被虫虫大人内设啦！真好…安娜也好像要…可惜虫虫大人已经射过一次了，安娜不能这样贪心！”

　　见安娜把这话给说破了…奈奈子现在是面红耳赤，这旁边还有许多猫粮在这看着呢，这样丢人的事情实在是太古怪了！

　　“你们说的虫虫大人是什么？还有…这内设…又是什么啊？”

　　妞妞和妮妮显然对这方面没有任何的认知…至少他听不懂内设两个字是什么意思？

　　如果说成交合的话，估计他们可以听得懂…但是人类的这种暗话，她们是真的听不懂。

　　见到周围的猫粮都投来了好奇的目光…奈奈子也不打算继续装下去了！

　　于是他和小虫虫商量，能不能和这些可爱的猫娘摊牌？

　　毕竟以后少部分可能需要做高级苗床…我这姐妹二人肯定是要当宿主的人选！

　　毕竟在这么多人当中，这两个猫粮的下面是最嫩的，也是身体保存最完好的。

　　比起许多身体残缺的猫娘…小虫虫肯定会选择这两个小妮子当宿主！

　　现在自己也被内设了…恐怕过不了多久，就会有两个子个体需要寻找宿主！

　　于是…在这种想法的驱使下，奈奈子只能当着众人的面与小虫虫商量道。

　　“小虫虫…要不你出来一下吧！”

　　“你是说用拟态吗？不过我的那个东西可是会一直抽查的哦…你可要忍住咯！”

　　小虫虫的声音很快就传到了奈奈子的脑子里，一想到等会自己要被疯狂的抽查…奈奈子的脸色不由得红润了起来。

　　现在他们都在这间破旧的伐木场内部…因此也不用担心外人看到。

　　在做了一些思想工作以后…奈奈子最终还是同意了！

　　他转过头，对着那两个猫娘姐妹说道：“其实我的力量并不是来源于自己…而是来源于这个小家伙！”

　　噗！

　　一道细腻的水肉摩擦声从奈奈子的小学里响起！

　　随后，从那粉嫩的地方钻出来了一只十几厘米长的小虫子！

　　那只小虫子钻出来的时候，下面的那个红红的粗粗的东西还放在奈奈子的里面…仿佛这个东西就是长在里面的一样！

　　见到这一幕的猫娘，瞬间都快吓傻了！

　　而旁边的妮妮也是露出了非常惊恐的表情…他用力的抱着姐姐的手臂，企图用这种方式来抚慰自己受惊的心灵。

　　周围的猫粮绝大部分对这种场面感到恐惧…不过，当看到小虫虫并没有做出很危险的杀伤性动作后，他们也逐渐放松了下来。

　　不过在内心中还是感到有些恶心，或者说厌恶…

　　毕竟那是女孩子最重要的地方…被一只虫子这样践踏，还是让人有些难以接受！

　　“呼呼～”

　　小虫虫也有十几厘米大了…这样的虫虫出来，还是让奈奈子里面感受到一阵刺激！

　　说句大实话…如果经常让小虫虫这样进进出出的话，恐怕自己的身体很快就会坏掉的。

　　轻轻平复了一下自己紧张的心情…奈奈子对着两个猫娘说道！

　　“这个就是虫虫大人…之前他救过我，同时也给了我现在的魔法天赋！”

　　“如果没有他的存在…恐怕现在的我还是一个一紧张，连魔法都放不出来的废物！”

　　“说起来…我…啊…轻点啊，我现在不需要补充法力值诶！”

　　“虫虫…别…别闹…啊～”

　　“我要去了呀！”

　　噗噗噗！

　　流水的声音在这伐木场内响起，许多人都面红耳赤的看着这一幕…特别是那些猫粮，绝大部分都是年轻的少女。

　　虽然身体有些缺陷…不过看到这种刺激的一幕，还是不由得会脸红。

　　有些胆子比较大的猫娘…甚至已经开始用手偷偷摸摸的摸向了那粉嫩粉嫩的地方。

　　那几个猫娘陈恒都看在眼里…这种猫娘以后劝说做苗床应该会更简单一点！

　　毕竟…可以接受虫子的侵犯，就可以获得无与伦比的力量！

　　“你是说放弃生育权就是被这虫子侵犯吗？”

　　现在的妞妞是恍然大悟，之前他还以为要做风俗产业…现在看来真的是差不多啊！

　　唯一的区别就是风俗产业，面对的是人类…而这个家伙居然要自己被虫虫侵犯！

　　天呐，这实在是太过鬼畜了…看着那不断蠕动的那巨大棍子…两姐妹的下面也不由得湿了起来。

　　这倒不是他们想被侵犯…而是这个场面实在太过刺激，以至于在场的人都有类似的反应！

　　“唔唔唔～小虫虫，别这么激烈！我…呃…”

　　虫虫的一滩蓝色液体直接冲进了奈奈子的里面，紧接着，奈奈子之前被消耗掉的法力值很快就提了上来。

　　甚至还有点溢出…

　　看着那一滩蓝色液体…有些经验丰富的猫娘，一下子就看出了这玩意的不凡…

　　甚至其中有一个独眼猫娘…还用手指在那蓝色的液体上划了一下，随后放在嘴里尝了尝！

　　“嗯…好浓郁的法力药水！妞妞妮妮…奈奈子姐姐说的应该是真的！”

　　“如果天天都能喝到这种东西的话…确实对天赋有一定提升的！”

　　其实这孩子是这种液体的附属作用…真正的作用还是以补充法力值为主！

　　用多了提升法力上限，其实是魔法药水的共同点…只不过小虫虫的比普通的魔法药水更好更有效而已！

　　看完这一幕以后…就轮到妞妞和妮妮做思想斗争了…这时奈奈子继续拱火道。

　　“其实吧…小虫虫，大人是看上你们两个我才救你们的…”

　　“不然的话，我也不敢自作主张！”

　　“怎么样…愿意把自己的身体献给小虫虫吗？”

　　“如果愿意的话…你们就可以获得保护同伴的力量了哦！”

　　不得不说…奈奈子的这话已经是日出了，两个猫粮萝莉的内心，她们从始至终都有一种莫名的固执。

　　就是希望通过自己的力量保护同伴…如果献出自己的身体，可以保护周围的人…

　　她们愿意这样做！

　　想起那些已经被完全调教坏了的同伴…妞妞的心里就是一阵心疼…原本那些同伴跟自己一样都是正常的猫娘。

　　只可惜…她们实在受不了折磨，选择了去顺从…而一旦选择了顺从，那么后面那惨无人道的手段就无法避免了！

　　绝育什么的还是轻的…关键是居然还要对着人类翻出自己最敏感最羞耻的地方！

　　妞妞想了想…比起在人类的脚下苟延残喘，还不如把身体献给虫虫获得力量！

　　而旁边的妮妮这时却突然开口了，虽然语气带着些扭捏，但可以看出对方内心其实比姐姐还要坚定。

　　“奈奈子姐姐…如果我们真的选择让小虫虫呆在那个嫩嫩的地方…我们是不是就可以获得跟你一样的力量？”

　　“是的！”

　　奈奈子没有打算骗她俩，他也是小虫虫的受益者，自然知道小虫虫会给的好处。

　　看着安娜自己都选择被小虫虫抽查，两姐妹的戒心也没那么重！

　　人家奈奈子姐姐都选择让虫虫呆在那种嫩嫩的地方…她们又有什么理由抗拒呢？

　　于是在商量了几句后…两个可爱的猫娘萝莉就同意了，这样的要求！

　　不过让她们有些烦恼的事…自己的同伴该怎么安排呢？

　　总不可能什么都不做，在主人家这里白吃白喝吧！

58.居然有猫娘愿意！ 
　　但妞妞把这个问小说群：9'26'66'75'1'0对奈奈子说的时候，她的心里也是一阵担忧，他不知道奈奈子会对自己同伴做什么？

　　至少她不明白自己的同伴以后要遭遇怎样的对待…

　　见到妞妞有这样的担忧…奈奈子也不打算隐瞒真相，反正小虫虫是打算这么做的。

　　如果以后这些猫娘都有自保的能力…那么其实也不需要两姐妹太过细心的保护，至少他们那样的实力可以保护自己！

　　“你看到外面的那两只大虫子了吗？”

　　奈奈子语气缓和的开口道，同时，她也指了指外面的那两只大虫子。

　　说起那两只大虫子…现在欧雅和贝德应该还在里面疯狂的体验那种惨无人道的感觉吧！

　　听到奈奈子说起大虫子…妞妞和妮妮自然有些好奇，虽然有听说过一些强大的魔法师拥有魔宠。

　　可是这两只大虫子看起来根本不像！

　　一般情况下，魔宠都有魔法师印刻的奴役印记…可这大虫子的身上两姐妹都看过了，根本没有这种东西！

　　也就是说，这种虫子不是被奴役，而是心甘情愿为这个白发少女服务的。

　　“看…看到了！”

　　两姐妹点了点头…她们很想知道，奈奈子接下来要干什么？

　　玩大虫子的腹部打开的时候…所有人都为里面的一幕震惊了！

　　只见两个女人…正被大虫虫的那个巨大的口器疯狂的抽查…那抽查力度的猛烈让所有人都倒吸了一口凉气！

　　特别是拿巨大的东西往那里面冲…简直让所有人都感到胆寒！

　　不过这玩意儿冲到他们自己的理由…恐怕要不了多久就坏掉了吧？

　　同时，那个甲片的打开，也让欧亚和贝德的声音得以传出！

　　“放过我…放过我吧！”

　　“不要…不要再干了…我真的已经快麻了！”

　　“休息一下，休息一下吧，停一下吧！”

　　“那里已经快不行了，快放开我！”

　　“哦哦哦…”

　　尽管拼命的求饶…但欧亚的那里还是扛不住了，一道道喷流的水花在这里四溅…许多的水花都这样奔洒到了地面上。

　　木质的地面很快吸收了这些水分…只留下了颜色略深的地面…

　　“我们…我们不会也要这样吧！”

　　一个瞎了一只眼睛的猫娘，害怕极了！

　　被关在这里面疯狂的抽查…那简直是比被人类玩弄还要恐怖啊！

　　想象一下，在一个黑暗的地方…有一个巨大的东西疯狂攻击自己的下面…然后自己还是只能站着…随意忍受对方的疯狂攻击。

　　而那个巨大的东西要一直放在自己里面，一刻不出来…

　　天呐，这到底是什么人才能忍受这样的虐待…这种东西真的有人愿意进去吗？

　　妞妞也有些不乐意…如果要自己的同伴当这种大虫子的玩具…那…还是算了吧！

　　“奈奈子姐姐…你该不会想让我的同伴变成那种虫子的玩具吧？”

　　“如果是小虫子的话…我想没有同伴会拒绝，毕竟他带来的力量是所有人都为之渴望！”

　　“但如果变成大虫虫的玩具…可能没人会接受！”

　　奈奈子早已料到了这样的情况，之前他和小虫虫说起过这个事情…让别人主动当苗床的话，没有足够吸引人的地方，别人是不会同意的。

　　这个就像干和白嫖一样…如果让别人白白的奉献出自己身体…那么，绝大部分人都不会愿意！

　　可如果愿意给对方一些好处，或者说愿意付出一些代价…那么，或许对方就会同意这种要求。

　　“其实你也不用担心…你们和他们不一样，如果你们愿意奉献给大虫虫的话…大虫虫的身体控制权可以交给你们！”

　　“也就是说…但你们愿意献出自己的身体，你们也可以拥有这样强大的战斗力！”

　　“顺便说一下，大虫虫可是15级的肉盾战士哦！绝大部分人可都达不到呢！”

　　奈奈子的神情有些可爱…但说出这段诱人话的时候，他的语气更是带着些许俏皮。

　　虽然陈恒还趴在他的小腹处清晰可见…不过，比起被大虫虫抽查的那两个女子…小虫虫的动作明显要温柔太多了。

　　至少偶尔查奈奈子一下…其实也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　大虫虫那边可是疯狂的查呢…那个频率啊…估计身体真的会坏掉！奈奈子这种的顶多算有点小调情…并不会对身体造成太大的危害。

　　同时…奈奈子也得知了一个很劲爆的消息。

　　小虫虫告诉她…与大虫虫合体的话…身体缺失的部位会慢慢长出来的，虽然这可能要很长一段时间，不过这也算是低配版的修复仓吧！

　　“顺便说一下…奉献自己身体一段时间，你缺失的部分也会慢慢修复的哦！”

　　前面可以操控大虫子的信息，已经让有些猫娘蠢蠢欲动…

　　当得知可以让自己身体缺失的部分慢慢恢复…所有人都有些心动了！

　　只不过看到这两个女子被查的花枝乱颤，她们原本激动的心情又有些冷静下来。

　　比起小虫子来说…大虫子的代价明显要比小虫子大多了，它非常考验毅力…谁又能保证在没日没夜的抽查之下？可以保持理智呢？

　　“唉～”

　　见没有人出头…奈奈子也对这批猫粮不抱太大的希望，反正这次能给小虫虫找到两个宿主就可以。

　　毕竟他的小房间里还有一只呢…虽然现在还只是胚胎的状态不过他已经在自己柔软的房间内安家了！

　　作为生过一只宠宝宝的奈奈子…她知道要不了多长时间，这是宠宝宝就会从自己最柔软的地方慢慢爬出来，随后找到自己新的主人！

　　奈奈子对小虫虫没有太大的抗拒了…虽然小虫虫16的体长…可以从自己的门口一直顶到自己的甜甜圈…

　　不过或许是自己的身体习惯了…现在从重庆来，没有那种疼痛的感觉…反而有一种莫名其妙的快感。

　　总之，自己的身体好像非常喜欢小虫虫…无论是进来还是出去，自己的身体都会非常的欢迎这个在这里安家的小虫子。

　　至少…身体已经不像开始那样会把他往外挤去，排斥她了！

　　见到奈奈子的表情有些失落…下面的那些猫粮也不太好意思，毕竟…人家把他们赎出来，如果不为对方做些什么的话，确实有些不太好。

　　主要是看对方的样子，并不打算虐待她们…更多的是选择尊重他们这些猫娘的想法。

　　“算了算了…其实也没太大关系吧！”

　　“等你们以后愿意的话再说这件事情吧！”

　　“以后你们只要负责打理这个伐木场就好了…这里也有些工具，你们可以把这里打造成你们合适的样子…毕竟以后你们就在这里住了！”

　　“实在不行的话，我找这里的村长买几块地吧！”

　　“你们愿意的话…我给你们买几亩田，谋个生活还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　奈奈子已经不抱太大希望…旁边的妞妞也不再说什么…

　　奈奈子的这种处理方式已经让她很满足了…可以让自己的同伴安安心心的种田，确实是一个不错的选择。

　　同时，她也翻了翻自己那嫩嫩的地方…随后又看了一眼那长达16厘米的小虫虫。

　　一想到以后这个虫子会在自己的嫩肉里…她的身子都不由得颤动了一下！

　　虽然这种虫子会给自己无与伦比的力量…但那种被小宠虫侵犯的感觉真的好奇怪啊！

　　旁边的妮妮也有这样的感觉…特别是看到虫虫从那个嫩嫩的地方爬出来的时候，他自己的那个地方都开始有些反应了！

　　实在是…太怪了！

　　就在众人以为不会有人愿意变成大虫虫的肉玩具的时候…一个双眼无神的猫娘少女却站了出来！

　　她刚刚举起右手…像是做了什么决定一样，缓缓的走了出来！

　　妞妞神色有些大惊…旁边那两个女子的娇叫声还不绝于耳呢！怎么会有自己的同伴愿意承受这种苦难啊！

　　“你是同意我的提议了吗？”

　　奈奈子的心情有些激动…如果可以给高级苗床增添一员的话…那无疑对以后的发展都有巨大的益处。

　　那个猫娘轻点了点头…随后说出了她自己的理由。

　　“主人…我的两只眼睛已经瞎了，哪怕您给我田地，恐怕我也无法耕种…”

　　“与其这样活着…我倒想试一试，您说的那种力量！”

　　“至少…那样可以重新获得光明，不是吗？”

　　话语虽然非常的诚恳，但他面向的地方显然有些偏了，他并不是正对着奈奈子…更多的是偏向于她左边安娜所站着的位置。

　　奈奈子明白…对方那是真的看不清楚，如果对方看得清楚的话，也不会连面对面都做不到了。

　　众人都没有在说话…因为所有人都知道，对于一个双眼失明的人来说，获得光明是她一生中最重要的事情。

　　看不清周围的世界…那这个世界对于她来说也失去了意义！

　　光明比肉体上的尊严更加重要…

　　这是所有人心中都冒出来的一个念头…

　　奈奈子轻点了点头…随后释意，让那个猫娘少女过来！

　　猫粮少女也是非常的乖巧…在同伴的搀扶下，她也一点点的走到了奈奈子的面前！

　　或许是因为双目失明，她只能通过声音听到旁边这两个女子的惨叫！

　　同时，他也只能通过同伴的对话来判断这两只虫虫的可怕！

　　他已经做好心理准备了…哪怕对方有一柱擎天，要在自己的下面疯狂侵犯，她也会忍住，直到见到光明的那一刻！

　　在众人的引导下…这位猫粮少女缓缓的打开了自己的门户，那鲜嫩的肉质…就这样暴露在了陈恒的前面！

　　同时，在她们的指导之下…这位少女也缓缓的打开了自己的双脚…那粉嫩粉嫩的东西就这样暴露在了他的眼前！

　　陈恒只需要把那个东西放进这个女孩的里面…就可以完成生产的过程！

　　哗啦！

　　虫虫，那巨大的口器从奈奈子体内拔出，奈奈子在这个情况之下也是一阵抽搐！

　　不过她很快就回过神来…由于小虫虫的躯干还贴在自己的腹部…因此，重重那些深入体内的触须还没有和自己断开。

　　看着那巨大的口气开始缓缓触碰对方的嫩肉…奈奈子也是选择十分配合的，用小腹处靠近对方的那个位置。

　　“嗯…”

　　感受到那个粗粗的玩意…这个猫粮少女的内心也开始有了些许触动…

　　不同于那些可以看得到的猫粮少女，这个猫粮少女的两只眼睛已经看不见了。

　　因此，他可能只能凭借想象力来想象这个即将进入自己体内的东西！

　　感受到那个东西开始在自己的因帝蹭了蹭…这个少女的心中不由得开始了遐想。

　　“啊！”

　　等润滑的差不多以后…陈恒选择毫不犹豫的冲了进去！

　　随着一阵阻碍感的破裂…陈恒清楚，这个少女的第一次就这样没有了！

　　噗！

　　速度非常的快…陈恒在对方的体内产下一枚卵以后，就迅速的拔了出来！

　　这个少女摸摸自己的肚子，还有些意犹未尽…虽然这种感觉有些痛，不过不得不说的是，这种触感确实很舒服！

　　察觉到体内多了一颗圆圆的东西…这个少女也露出了欣慰的微笑！

　　她清楚比起毫无希望的等待，现在的等待都是充满希望的，至少以后的她可以看见光明！

59.淫纹刻印！ 
　　[恭喜宿主提升至11级…]

　　[奖励…银纹刻印技能！]

　　[银纹印刻：可以让宿主印刻以已有的银欲类技能…如银欲生命以及银欲狂暴…印刻完之后，本体的腹部会多一个银纹！]

　　[注：千万不要映客过多银纹…否则…宿主以及苗床会因为欲望爆炸而变成一个只知繁衍的生育工具…并且，印刻的银纹会失效！]

　　见到这个技能…陈恒，那是叫一个欣喜若狂！这个就是区别于低阶苗床以及高阶苗床的区别了！

　　低阶苗床是没有任何自主权的，因此给她们刻了这个银纹，应该也没什么用…

　　而刚刚那个猫耳娘就不一定…如果给她映客上淫欲生命的符文…那么他应该就会具备一定的生命回复能力！

　　也就是说，对方可以以更快的速度修复好自己的身体！

　　要知道…银欲生命本身就有修复身体的作用，甚至它还能让原本被蹂躏的身体逐渐恢复。

　　陈恒已经开始心动了…他刚刚才把口气插回奈奈子的体内…现在他又需要用自己的躯体在对方的腹部刻上银纹了！

　　“等一下，奈奈子！”

　　“我在她腹部弄一样东西…这样的话，以后的她就可以更快的恢复双眼了！”

　　听到小虫虫的传音…奈奈子也是心中一惊，刚刚他插回来的时候，一不小心射了好多好多的白色液体！

　　刚刚的他差点没夹住，把那些东西露出来…要是在这大庭广众之下，流那种液体的话…估计尴尬的就是她了！

　　一听到小虫虫还有动作…他立刻就把小虫虫的原话复述给了妞妞和妮妮！

　　“还需要做什么啊？”

　　妞妞和妮妮以为已经弄完了呢…他们正准备把这个可怜的猫娘扶下去，现在看来，这还仅仅只是开始！

　　“没事的，如果…那位虫虫大人满意的话，我愿意用身体让大人享受！”

　　这位双目失明的猫粮，其实并不在意…其实她也知道自己的那里很嫩，很舒服，很紧…

　　不过，这些并没有什么用…如果被那些人类捉去的话，他这些优势恐怕会立刻遭受人类的摧残。

　　毕竟有些人类就是喜欢这种…既看不见又可以随便做的猫猫…

　　要不是同伴帮助她隐瞒…估计现在的她应该已经掰开嫩肉在奴隶市场的前厅摆弄躯体了！

　　当小虫虫再次爬到她的身上时…他几乎没有任何的反抗…只是下意识的掰开嫩肉，让小虫虫尽情的输出。

　　但那熟悉的感觉再次进来时…这只猫娘的身体没有任何的抗拒，就好像迎接某样东西的回归一样。

　　周围的墙壁像是迎宾的仆人…尽可能的让来者感到舒服！

　　陈恒也是一惊…这家伙的里面真的是太过于柔软了，不同于奈奈子的那种弹性…这个猫粮的里面更类似于一种肉泥一样的感觉。

　　进去的时候软趴趴的…但是顶到甜甜圈的时候，却又有一种不一样的味道。

　　“差不多了！”

　　陈恒趴在小腹上…开始用那短短的触须在她的腹部印刻着复杂的符文，这是生命类的银纹！

　　曾经在救奈奈子的时候就使用过…只不过这样的银纹肯定没有本体施展的要好！

　　“嗯～嗯…有东西要出来了！”

　　感受着肉体的撞击，这个双眼失明的猫粮，感受到了有什么东西，再从那根棍子里流出来！

　　炽热的粘液，一点一点的撞击着他的甜甜圈…他可以感受到有一个粘糊糊的东西，开始从里面分泌出来！

　　“噗！”

　　几滴淡粉色的粘液粘在了她的小房间墙壁上…那种刺激的感觉，有一种被内社的感觉！

　　不同于之前的流动感…这次的液体显然更加粘稠，而且是流不出来的那种！

　　陈恒弄进去的自然不是什么亿万子孙…而是一种特殊的魔法粘液！

　　这种粘液是魔法银纹的材料…他会随着银纹的雕刻而被消耗掉！

　　由于这只猫娘双目失明…因此，他只能想象自己被随意侵犯与蹂躏的感觉，感受到腹部趴着的小虫虫…她有一种很荒谬的感觉！

　　如果一直被这样的虫虫侵犯…好像也不是什么一个难以忍受的事情！

　　如果可以获得光明…她宁愿这样一直被侵犯下去。

　　嗡嗡嗡！

　　腹部一道深紫色的光芒开始散发出浓烈的耀光…那是银纹完成的结果…这个英文有点类似于女性的那个器官…

　　或者说，更类似于一种透视图的感觉…

　　“搞定了！”

　　陈恒把那巨大的牛子拔了出来…随后，奈奈子也抱起了小虫虫…让小虫虫的那个东西重新插回了自己的卡槽之内。

　　哗啦啦！

　　水肉的交叉之声再度响起…奈奈子的深处再次被小虫虫的这个玩意儿填满！

　　“唔～嘤～”奈奈子再次发出了一道娇声，不过很快，她的神情就是回到了那种镇定的感觉。

　　哪怕再舒服，现在也不能写在脸上…不能让在座的所有猫娘觉得…自己是一个喜欢被侵犯的女孩子！

　　看着那个怪异的符文…安娜也好奇的向母亲请教道！

　　“妈妈，你见过那样的东西吗？总感觉好像有些熟悉！”

　　见多识广的安拉，总觉得这玩意儿和什么东西有些相像！

　　仔细思虑片刻以后…这个见多识广的老妈子，不由得惊呼出声！

　　“有点类似于魅魔的符文！不过我也只见到过她们一次…那是一个很稀有的物种！”

　　安拉母亲给出了这样的回答…他之前在大贵族的领地里见过这样的生物…不过当时那只魅魔已经被俘虏了。

　　正在变成贵族们的玩物…至于为什么很多贵族喜欢魅魔的躯体…其实安拉也不是很清楚！

　　“有了这玩意以后…哪怕是其他人也可以使用我的银欲生命的技能了！虽然效果弱了一点…不过总体上来说还是不错的！”

　　陈恒对新刻印出来的符文，做出了如此评价…虽然他也可以给安娜以及奈奈子刻印，不过考虑到自己会经常呆在两人的体内…就觉得没必要这么做了！

　　主要是这个银纹，一个人只能刻一个，还不如他本体操纵施展来的灵活！

　　如果不是攻击性法术的话…其实真的没必要刻。

　　看着那散发着淡紫色光芒的银纹，众人也是投来了好奇的目光！

　　许多没什么见识的猫娘都在那奇怪的符文上摸了摸…不同于刺青那种刻画。

　　这种符文他是有凹凸感的…也就是说，它可以用手抚摸出那种质感！

　　这也就代表着，哪怕双目失明的这位猫娘…也可以知道他的腹部被刻上了什么样的符号！

　　“哇！好神奇呀！”

　　“这个居然还会发光哦！”

　　“琪琪…你感觉怎么样？”

　　这位被称为琪琪的猫娘…也好奇的摸了摸这个自己的小腹…当察觉到这个玩意居然那么像自己的内部透视图时！

　　她的脸色也不由得红了起来…不过，由于他的眼睛还是看不到…因此，那种被人瞩目的羞涩感没有那么的严重。

　　不过他可以清楚的感觉到…原本只能感受到白天黑夜的眼睛，居然开始可以看到一点点的色彩。

　　虽然这种色彩极其的模糊…不过这是他自眼瞎以后，第一次看到了色彩！

　　因此…她的内心感到非常的开心！

　　至少那所谓的虫虫大人真的没有骗她。

　　“我感觉还好…我好像能看到一点点颜色了！”

　　“就是有些暗看的不太清…或许以后我就可以恢复过来了吧？”

　　在刻下这道银欲的那一刻…这种生命回复的效果就已经一点点展示出来了！

　　虽然效果不明显吧…不过这也会慢慢好转，不是吗？

　　琪琪伸出手…摸了一下，旁边一个同伴的头！

　　“琪琪，你居然可以摸到我的头了！”

　　在众人看来…琪琪，现在的眼睛连方向都认不清，更别提摸到别人的头了！

　　这个双目失明的琪琪并没有说话…她只是淡淡的点了点头…随后激动的摇了摇自己，那许久未动的尾巴！

　　此刻，她真的有一种久违的归属感，能够感知到自己的同伴是多么幸福的一件事情。

　　至少比以前那什么都看不见，实在强太多了！

　　妞妞和妮妮看着这一幕…原本平静无过的心情也逐渐激动了起来，特别是他们后面的尾巴摇的可快了！

　　那头上的两个毛茸茸的耳朵也开始一跳一跳的…看起来给人一种非常想上去摸一下的感觉！

　　安娜就是这样的…她就是很喜欢同样可爱的小猫猫…特别是当看到那不断跳动的耳朵时。

　　那好奇的心情，再也掩盖不住…于是她就伸手上去摸了一下！

　　“哇！不要摸妮妮的耳朵啊！”

　　妞妞听见这声尖叫…也是下意识的抓住了安娜的手臂。

　　当看到是这个可爱的小萝莉时…妞妞也不好意思，继续动粗！

　　从奈奈子的表现可以看出…眼前的这个小萝莉应该也是那位虫虫大人的眷属。

　　“不好意思…我不知道你们那里这么敏感！我只是有些好奇…你们上面的那两只耳朵…两边的那两只耳朵到底哪个是可以听的啊？”

　　这个问小说群：9'26'66'75'1'0困扰了安娜许久…在她看来，有四个耳朵简直是不可思议的！

　　看在对方还是孩子的份上，妞妞自然不可能和对方一般见识…虽然自己的年纪也比对方大不了多少。

　　不过该有的那姐姐的气概还是一分不能少的！

　　她摸了摸自己的两只耳朵…随后，对着安娜开口道。

　　“我们猫娘的耳朵是很灵敏的…不过头顶那两个灵敏的耳朵，一般情况下是不会用的，除非在战斗的情况下，才会利用起来！”

　　“不然的话，平时睡觉的时候，我们也是会很更多小说+群：9'2666'751'0的！”

　　听到这样的解释…不仅仅是安娜明白了猫娘的生理结构，就连在奈奈子里面的陈恒，也知道了这里面的原因。

　　说白了，人类的耳朵是日常使用…而头顶的那两个是在关键的时候使用。

　　说起来，兽人一族好像都是这样…他们都会比人类多一些动物的部分…但这些部分更多像是多出来的…并不是福瑞那种完全融合的。

　　在品尝过刚刚那个叫琪琪的兽耳娘以后，陈恒也开始期待这两个姐妹俩会有怎样鲜嫩可口的甜甜圈呢？

　　回想起以后自己的分身就可以品尝到两个姐妹…陈恒的内心不由得激动了起来！

　　而陈恒的这一个激动…差点就要把奈奈子顶去掉了。

　　每次陈恒神情一激动，那硬硬的感觉，差点就要把奈奈子顶穿…

　　好在甜甜圈的洞口比较小…不然的话，真的会让现在的小虫虫进来！

　　其实奈奈子可以感觉到…小虫虫也变得越来越大了！

　　如果小虫虫达到18甚至20…恐怕自己真的会被透了吧？



































60.宁静的夜晚…(夜晚幻想时间！)
夜晚…安娜和奈奈子都睡在床板上…而那些猫娘则是四仰八叉的，躺在旁边的茅草堆上…
许多猫娘在奴隶市场里都是精神紧绷的状态，而现在她们都已经出来了，就不用处于那种状态了。
安拉抱着安娜…那温暖的手，轻抚着安娜的小腹部，他现在也已经知道了小虫虫的敏感点了…这种轻轻的安抚，可以让小虫虫更舒服，更宁静一些。
至少…现在的安娜睡得很熟，那种肉体之间的摩擦并没有打扰到小虫虫的兴致。
嘟嘟嘟…
“奈奈子…你就别学安拉了！”
“你这套手法不太行…还不如我多动动来的舒服！”
听到小虫虫传来的意见…奈奈只是面红耳赤，原本她想用这种方式更好的伺候小虫虫…没想到自己脸都不要了，居然还没伺候好他！
甚至还被对方嫌弃…说自己不够熟练…
天呐，没有这样的啊！这太羞辱人了…自己的脸都不知道往哪里放…总觉得自己最近越来越不对劲了！
看着那粉粉嫩嫩的地方…奈奈子的心里…不由得产生了一些好奇！
小虫虫那么大，而且还天天在里面蠕动…为什么自己的还是那么的紧致粉嫩？
这…不合理啊！
安拉的那里有很明显的灰点…并且从外面看上去给人一种很明显的松弛感，没有任何紧致的感觉。
可是…自己的完全不一样…门口变得越来越紧俏…甚至在平常状态下，那暴露出来的因帝…还能被自己的两个小馒头遮住！
可以说，这里面简直是越来越幼了…完全没有一个成年少女该有的那种感觉。
“小…小虫虫！我的那里面…是不是你在搞鬼啊？”
“小学里总感觉…越来越嫩了…最近你动一下，我都感觉很敏感…总感觉越来越紧了！”
奈奈子的声音很是娇柔，那一颤一颤的声音，差点又把陈恒给听立起来了。
自己的大小已经很离谱了…16的长度已经可以说是利用了奈奈子里面的弹性…要是自己完全硬起来。
恐怕奈奈子的小嫩肉又要遭受摧残…
听到奈奈子的困惑…陈恒是下意识的解答道：“这很正常啊！银欲生命是被动技能。”
“现在你身体的很多部位都有我的触须…只要你哪里受伤？哪里就会有触须帮忙修复。”
“小学学，我天天舔…自然得天天修复啦！”
“每次修复都会让那个位置变得更滑更嫩…所以…你那里就越来越嫩了。”
“毕竟…那些肉肉其实都是新的，奈奈子应该可以理解吧！”
听到小虫虫的这种解释…奈奈子的脸色一下子就红了上来！
这小虫虫实在是太口无遮拦了，居然…居然用这种方式来解释。
实在是太过于古怪，太过于色气了！
“嗐～要不是你现在是软软的…恐怕我的小学会被你一下子给弄坏掉的吧！”
“话说…最近你怎么这么爱对着我的甜甜圈吸呀。”
“那里很敏感的，好吧！”
“而且…你在我的敏感点上有个那么大的包，很…很…嗯…”
奈奈子情不自禁的摸了那一个小鼓包，不同于身体的其他部分…小虫虫在那个位置的小鼓包有一种很明显的硬硬的感觉！
那个地方平常的时候可能没怎么样…但一旦自己剧烈运动的时候，那个东西就跟一颗珠子一样，在自己体内摩擦！
实在是过于刺激…也过于怪异了！
“我…我也没办法！要是不这么做的话，我的小尾巴那个部分都会露在你的外面！”
“如果你不介意，我天天舔你的小豆豆的话…那确实可以把鼓包消掉哦！”
陈恒的话语声带着些许的调侃…其实他也不希望如此的，这个鼓包就相当于一个人缩在被窝里…并不是他想缩进去…
而是这个被单实在是有些短，只能让自己的小脚脚缩到里面去！这可以说是陈恒的无奈之举。
毕竟奈奈子原来其实也就14的深度…再怎么样开发也不可能把它完完全全的扩容！
不然的话，会对他原有的松紧度造成一定的影响…奈奈子的里面这么舒服，陈恒自然是不甘心把它破坏掉的！
奈奈子在做了一些思想斗争之后…最终还是想让小虫虫把那个小鼓包消掉！
本来他和小虫虫的共生关系就是她更占便宜一点，如果小种种都这样，委曲求全…
以后肯定会出问小说群：9'26'66'75'1'0的…万一找到一个女人，比自己更深更舒服怎么办？
小虫虫会不会有其他的想法？
很明显，这样的小委屈是不长久…至少要让小虫虫感受到自己的身体完全属于它。
奈奈子顿了一顿…随后羞红着脸又一次说出了十分羞耻的话：“虫虫大人随意啦！反正…那个里面已经都是你的了！”
“我的…我的小豆豆也…也是你的啦！”
“如果…如果那样可以让你更放松的话，那你就含着我的小豆豆吧！”
奈奈子的话语带着些许颤音…之前他当着那么多猫娘的面与小虫虫那种互动都没有这种感觉，现在…居然要让肖聪聪含住自己的小豆子…简直太令人羞耻了！
听到奈奈子的肺腑之言…陈恒也是陷入了片刻的犹豫…最近，他发现奈奈子总是迁就着自己…可以说他和安娜一样…几乎陷入了一种言听计从的状态！
伸出了一根小管子…陈恒小心翼翼的包裹住了对方的小豆子，随后，自己的身体也慢慢开始放松…从原来的刚刚好到后面有一点点露在外面。
这根管子其实还是为了让它与身体隔绝…不然的话，只要自己稍微轻轻一动…恐怕奈奈子就要原地去了！
这样的话，奈奈子根本没办法正常生活…所以小虫虫只能选择这样的方式，来避免那种情况！
虽然那个东西被管子包裹住…可是那种若有若无的犀利，还是让奈奈子差点失进…
这次奈奈子的腰，情不自禁的扭动了起来，不是之前的那种左右扭动…而是一种迎合小虫虫的前后扭动！
“咦～太刺激了！”
“小虫虫…别那样吸呀！温…温柔一点…温柔一点啊！”
感受到小虫虫的侵犯…奈奈子情不自禁的喊出了自己心中想法，她并不讨厌小虫虫这样的行为…
至少…并不抗拒这样的行为！
以前在学校里偷偷用手指抚慰自己…现在完全没必要了。
虫虫大人轻轻动两下都比之前用手指爽多了…小虫虫每蠕动一下，那都是从门口一直到甜甜圈的整个小学。
可以说…小虫虫那轻轻的动一下，都相当于人类的一探到底！
这种深度的开发…每次都让奈奈子猝不及防，也让奈奈子的大脑重复的被灼伤。
至少…比起之前的抗拒和羞涩，现在的他更多的是体验这种快感。
滋…
就在奈奈子另一个通道控制不住的时候…陈恒把一根触须顶在了他的那个通道里面。
随后又伸出另一根管子…以一种很离谱的速度飞快的延伸到了院落外边！
滋…
奈奈子终于还是忍不住了…要不是有小虫虫的管子，估计今天的她就要尿床了！
“谢谢你了，小虫虫…我…我实在控制不住，对不起了！”
看着那接近快一米的管子…奈奈子的心中不由得一阵触动。
这根管子真的非常离谱了…要是按照他的想法来算的话，这玩意儿估计都有接近两米！
要是小虫虫想尽自己全力玩弄自己的话…估计他整个身心都会迅速崩坏掉吧！
看着门口那两只大虫虫…只见那两只大虫虫已经陷入了休眠的状态，虽然他们的身躯还是站着。
不过…他们头上的眼睛确实已经闭上了。
值得一提的是…贝德和欧雅，此刻还在被那巨大的棍状物顶在那里，唯一温馨一点的是，那敞开的腹部形成了一个类似于躺椅一样的结构！
她们就这样，以那个棍状物作为支撑软绵绵的躺在那里。
谁也不知道他们白天是怎么度过的…看着那有些红肿的下面…难以想象，她们遭受了多少次的疯狂冲击！
反正奈奈只知道…小虫虫不会那样变态的！
小虫虫连自己放水都会帮自己疏导…怎么可能和大虫虫一样疯狂的侵犯自己呢？
陈恒知道奈奈子在一直看着大虫虫…他并不知道奈奈子在担心什么！
不过，当他发现…奈奈子在一直盯着那里那贝德红肿的馒头观望时。
陈恒也给出了自己的解释…
“奈奈子，不用担心…他们这样下面是不会坏掉的！大虫虫的体内有一种可以修复身体的粘液！”
“至少他们怎么进去的…还是可以怎么出来的！
“甚至在我们银虫的调教下…那个位置也会变得越来越嫩，越来越紧致哦！”
奈奈子并没有像之前那样回应小虫虫…她只是轻轻的摸了摸自己同样稚嫩的小嫩肉。
不得不说，这个地方确实被小虫虫照顾的很好…至少她可以感觉到那个位置的确比以前更加稚嫩一点。
摸起来的手感也比以前舒服…给人一种非常水嫩水嫩的感觉。
小虫虫呆在里面，一定会觉得很舒服吧…至少没有那么的隔应，不是吗！
摸着那稚嫩的地方，奈奈子轻声对小虫虫说道：“小虫虫喜欢我的小嫩肉吗？”
“其实…其实我只是想问一下，你会一直呆在我的里面，不会离开我吗？”
“当然不会啦！奈奈子是不是看到那两个猫娘姐妹花吃醋啦！”
“放心好了…你的这个里面是我遇到最深的…至少我呆在里面没有那种很拥挤的感觉！”
“虽然里面也挺紧致的吧…不过确实比安娜那边好很多了！”
奈奈子听得出来…小虫虫这话说的其实是安慰话，如果仅仅只是因为自己里面比较深的话，那么贝德以及欧雅显然更深一点。
“算了，小虫虫！我知道你这是安慰我…总之你以后有什么需要直接跟我说就好了！”
“如果你我能满足小虫虫你的话，我一定会满足的！”
小虫虫听到奈奈子的这话…下一意识出了自己最想做的事情！
“那我明天可以喝你的乃吗？”
“咦！”
奈奈子心中也是一惊…她没想到，自己最主要的竞争力虽然是乃！
看着周围那一圈小小的，没有丝毫起伏的小胸脯…奈奈子不知怎么突然有一种莫名的自豪感！
至少比起其他可爱的小家伙们…自己不是还有一个让小虫虫欲罢不能的副产品吗？
“好吧，我答应你！不过你不能太用力哦…如果太用力吸的话，我会痛的！”
“明天还要去魔法师公会看看…毕竟一直靠小火球术以及御风术也不是办法！”
“最好还是要看一些其他有用的魔法…不然的话太单调了，不是吗？”




































61.出发！魔法师公会！
对于魔法师公会…陈恒表示，自己不是很懂…很明显，魔法师公会是一个搞学术研究的地方，对于这种地方，陈恒并不是很理解！
不过他也并不在意这个…反正他只要好好发育就好了，至于奈奈子想干什么事情？只要不是太危险的话，他都不会拒绝的！
毕竟…和奈奈子的汁液与乃水是真的上瘾！
虽然奈奈子这样也最多就D杯吧，不过不得不说，这个大小…真的是在这所有的雌性当中最大的了！
当然要排除门口那两个苗床…陈恒对那种交通工具没有任何兴趣，对于这种威胁过他们的人…最好的办法就是变成苗床，然后给大虫虫当电池！
最后看了一眼门口那两个可怜的苗床…陈恒就打算睡觉了。
“话说…明天好像就有100的银欲水晶了！”
“不知道那个银欲魔法书有什么好东西。”
“不过那上面写着好像是一阶银欲魔法书啊…这么说来，以后还有二阶，三阶甚至四阶。”
“不知道里面会有什么惊世骇俗的魔法…我都有些小期待了！”
对于这个魔法书…陈恒还是非常期待的。
系统不仅有卖这个世界的魔法物品…甚至还有系统独创的特殊魔法物品！
普通的魔法物品，他没有任何兴趣…毕竟这都是这个世界已有的东西，从强度上看并不算特别的高。
现在，陈恒最希望的就是…自己可以掌握一门提供给奈奈子的攻击性法术…这样的话，他就不用天天操控火球来攻击对手了。
当然…并不是说火球不好，而是说攻击手段太单一，一旦被别人摸清了套路，很容易找到反制手段！
万一对手是一个精通水系的大魔法师，那奈奈子岂不是被妥妥克制吗？
人家一个二阶的流水护盾…你再多的火球砸过去都没什么用…
这种攻击效率实在是太低了…甚至用风刃这种低攻击力的法术，可能都比火球要好些。
蠕动了一下身子…陈恒把体内的乳白色粘液直接全部灌进了奈奈子的体内！
现在已经晚上12点了…每当这个时候，自己的体内就会有50毫升，专门给奈奈子提供的经验值！
当然，安娜那边也有十毫升…只不过安娜这个小丫头睡得比较早，一般都是早上在内社的！
“噗噗…”
感受到粘糊糊的东西，蛇进自己的体内…奈奈子差点娇叫出声。
虽然这已经不是第一次了…但每次都背着粘糊糊的刺激…还是会忍不住的轻叫出声来。
奈奈子发现，现在自己的身体已经是越来越敏感了。
以前面对这种情况的话，多半会感到害羞，可现在她居然有一种很舒服很畅快的感觉。
察觉到小虫虫的起伏逐渐平稳，奈奈子明白，现在的小虫虫也沉沉的睡去了。
揉了揉自己傲人的双峰…奈奈子看着那尖头处乳白色的液滴，她心中不由得开始惆怅了起来。
小虫虫好像更喜欢自己的这个东西…而自从生了一只小虫虫以后…自己那本来就大的那两个玩意也开始越来越大了！
以前的话，奈奈子估计只有到C加的水平…现在都到D了…可以说真的比起以前来说大了不少。
之前带的内衣完全没办法穿了…也幸好曾经自己的母亲教过她怎么缠裹布…
不然的话，她穿内衣可就尴尬！
缓缓闭上自己的双眼…陈恒的身体也开始逐渐软了下来…
而每当这个时候…奈奈子都会感觉自己的里面被充满…被填的很满足！
这样的感觉让自己更好的睡，至少自己的嫩肉里面…没有任何排斥的感觉。
…
这一天的清晨…没有鸡鸣，也没有鸟叫，叫醒他们的是一阵阵撩人，悦耳的娇叫声！
那个声音带着些许悲凉，不过那一阵一阵的喊叫还是不由得让人身体发热…甚至有一些定力较差的猫娘，已经开始自顾自的偷偷自我安慰了！
“啊…不要了…放过我吧！真的…不行了！呜呜呜…”
“让我…让我休息一下！以前许多男人围在我身边也没这样子的啊！我…我真的快不行了哦哦哦～”
尽管欧亚和贝德疯狂的求饶，不过那两只大虫子的口器可不会放过她们！
现在是大虫虫吃早餐的时间，自然下手也就更重一点了！
两个母体分泌出来的汁水…都一滴不差的被大虫虫吸收。
同时，大虫虫又长出了两根管子…来开发这两个母体的另一个重要部位。
你奈奈子不同的是…这两个生过大虫虫的苗床…山峰上有明显的黑色圆盘。
一般成熟女性进入哺乳期的时候，都会有这种现象…也就是说，此刻的大虫虫有了新的饮品。
那就是…这两只苗床的乃汁！
“哦哦哦～”
但这两根吸盘一样的东西搭在苗床们的胸上时…庞大的吸力就从她们的山峰上开始了！
内部那些乳白色的汁液被大虫虫疯狂吸收…同时，令人意外的是…大虫虫的等级居然也在缓缓的提升。
虽然比起陈恒这种提升还是比较慢的…不过这不是也在提升嘛？
看着这个场面…许多猫娘那是敬而远之，回想起奈奈子还邀请她们要不要做这种大虫子的驾驶员？
她们就为自己的拒绝感到庆幸…同时也对那接受邀请的琪琪感到怜悯。
人家是看不见…不知道自己将来要面对什么！
这种级别的身体调教…恐怕要不了多久就会身心崩坏吧。
妞妞和妮妮也看着这骇人的一幕…她们都开始有些小害怕了！
也幸亏自己接受的是那种虫子的寄生，要是自己不知好歹…被强迫献给这种虫子的话。
恐怕要不了多久…他们两个姐妹的脑子都会被一起烧坏掉吧！
妞妞也不知道奈奈子供奉的是什么样的神灵…在她眼中…这种古怪的仪式再配合上那无与伦比的力量。
简直是和一些恶魔的信徒一模一样！
不过，比起恶魔的信徒…奈奈子的这个好像要好上不少。
如果他们供奉的是某个长得像虫子一样的恶魔…那么这个恶魔至少还是比较大度的！
至少那个骇人听闻的魔法天赋不会骗她…不仅仅奈奈子会…甚至那个名叫安娜的小萝莉居然也会。
如果只是奈奈子，一个人会的话…那么，或许可以说他是天赋异禀，运气超绝。
可如果是两个恶魔的眷属，都会同样的招数…那么很明显，这就属于神明的赐予了。
对于把身体奉献给那样的虫子…其实两姐妹的心已到，也没那么的抗拒。
只要能够获得力量保护，同伴保护亲人…那么一点点些许的代价，真的算不上什么。
这总比看着自己的同族被屠戮要好的多。
对于姐妹俩来说…最痛苦的事情就是亲眼看着亲人消失，而自己却无能为力。
那种无力感和痛苦感…比起尊严的丢失，还要痛苦的多。
在这个残酷的世界…尊严真的不值一提，至少对她们来说是这样的。
妞妞照着镜子…翻开自己的小嫩学，既然那个存在选择了这里…那么自己至少要好好调整一下！
至少要把里面洗干净一点…更好的获得那个存在的认可。
看着有些是露露的地方…妞妞也不由得脸色红润，旁边的妮妮也做出了同样的动作…只不过不同于姐姐的事。
妮妮的里面是更浅的粉色…并且从外表看起来，妮妮的这个更有光泽。
在妞妞看来…或许那个虫虫…会更喜欢妮妮的吧！
就在两姐妹还在照镜子的时候…安娜母女俩正好来到了他们的身后，昨天晚上，陈恒与奈奈子商量的事情，安娜也已经知道了。
今天奈奈子要求魔法师公会了解情况…而作为留守在这里的安娜…则是需要和这里的村长谈谈买地的事情。
顺便也要安顿好这些猫粮未来的生活。
食物什么的，她还不需要担心…反正附近的村庄里有的是，大不了花钱买一些就可以了。
最重要的事情是…要大家合力把这里的基本设施打理好！
这个任务主要还是靠自己的母亲…虽然母亲以前只打理过小农庄。
不过，该会的一些东西，她还是会的。
她至少清楚…如果要在这里安定下来的话，最基本的大厨房以及睡觉的地方肯定要弄好！
这么多猫娘，如果天天睡在草垛上…肯定不是什么明智之举。
“妞妞，妮妮！你们两个在看什么呢？”
“是在看准备献给虫虫大人的风水宝地吗？”
“你们也不用紧张…放心好了，虫虫大人很温柔，很舒服的！”
“我的小嫩肉里面也有一只…不过比起奈奈子姐姐的会小的多，我没有奈奈子姐姐那么厉害，可以伺候那么大的小虫虫！”
闻语…这两只可爱的猫娘也逐渐放下心来，其实姐妹二人更担心的还是小虫虫的体积。
毕竟如果都像奈奈子那么大只的话…自己这不到十厘米的深度，可能真的装不下！
也不能说装不下吧…如果硬顶的话，还是能顶的进去的。
不过那可就太难受了…毕竟以后那可是小虫虫的巢穴，不可能顶完就出去吧！
因此，当得知安娜的小虫子比奈奈子的小的多时…这两只猫娘也安心了不少。
其实…这主要是因为本体的体积本来就大，奈奈子作为最初的宿主…只能去承受她这个年纪不该承受的体积。
也好在奈奈子里面比较深…因此，本体大一点也没有多大问小说群：9'26'66'75'1'0！
相反…陈恒，这个体积对于奈奈子来说还是比较合适的…虽然细算来还是偏大了一点。
不过不大一点，怎么让奈奈子更好的满足呢？
不管别人怎么想…反正陈恒这个变态是这样想的！
安娜母女开始交代，猫娘今天的任务，妞妞和妮妮明白…这些任务都是为了他们的同伴更好的安顿下来…所以答应的也格外的痛快！
见到一切都安顿好了，奈奈子也可以安心的和小虫虫一起去城里了！
不同于之前的骑着大虫虫去城市…这次的奈奈子是打算用御风术过去！
虽然大虫虫每小时40公里，听起来很快！
但是比起奈奈子的御风术来说，还是欠缺了一点灵活性！
毕竟大虫虫只能沿着大路才能跑出这种速度…而奈奈子的御风术，则完全可以走一些不同寻常的小路。
与安娜道别以后…奈奈子当即决定前往暴风城中的魔法师协会！
同时…陈恒也听到了自己的系统提示！
[获得银欲水晶四颗…]
[银玉水晶已积累达到101颗…]
“太好了！终于可以买银欲魔法书了…”
“这苗床也有银玉水晶…真尼玛太爽了！”
看了一下系统介绍…
苗床是固定只有一颗银欲水晶…而奈奈子则会随着实力的提升，银欲水晶的获取量…也会变得越来越多！
现在奈奈子15级只有一颗…但是等他到了20级以后…就增加到足足十颗了！
现在上百颗，看起来很多…但是比起以后二三阶的物品…这些银欲水晶还是不够看…


































62.曾经的邂逅，淫欲魔法书！（淫欲水晶） 
　　[银欲水晶剩余量为1…]

　　[已购买一阶银欲魔法书…]

　　按照分类的话…这一阶的魔法书通常是正式魔法师所学习的东西。

　　奈奈子的小火球术，其实勉勉强强算一阶法术…不过…仔细算来，奈奈子也就这个法术是一阶了。

　　像什么御风术以及风刃之类的…其实都是一些不入流的法术。

　　这类法术对法力值消耗较低，虽然威力较小，不过对于正式的魔法师来说，平时使用的话还是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　不同于一般的书籍…陈恒哪怕在奈奈子的小巢穴里面，也可以看到系统的魔法书！

　　而翻开第一页，陈恒就感到惊讶…因为上面所说的提示以及内容让他非常感兴趣！

　　[注意：此书只有主体以及宿主才可观看！]

　　[如有其他人观看此书…则会受到银欲之力的影响…甚至会因此变成一个欲求不满的信欲工具…]

　　看到这样的提示…陈恒一下子就来了兴趣…打开第一页一看！

　　陈恒立刻就被里面的内容吸引住了！

　　所谓的银欲之书…它本身就有一种能力…就是改造已经使用过的法术类型，可以将它改造成特殊的银欲类魔法！

　　比如说奈奈子所使用的小火球术…在这里面就被改造成了银欲小火球术！

　　这种法术不仅有小火球术的功能…甚至它的爆炸还会散发出略带涩涩欲望的粉尘！

　　对付男性目标时，可以干扰对方的思维…而对付女性目标的时候，则会勾动她内心中深层次的欲望。

　　如此一来…以后奈奈子施展小火球术…不仅拥有十足的伤害！

　　甚至还能对对方造成一定的控制效果…这对于奈奈子来说，简直是一个重大的好消息。

　　当然…陈恒，还没有把这个好消息告诉奈奈子，现在奈奈子还在赶路…

　　那不断挤压着的小嫩肉证明…此刻的奈奈子还在努力…因此，陈恒还没必要打扰对方！

　　一边在里面被小嫩肉挤压，陈恒另一边翻开了魔法书的下页！

　　[一阶魔法…银欲触手！]

　　[此为近战攻击类技能…只能在敌方距离自己15米内时使用！]

　　[效果：召唤出巨大触手拍击地面…一阶触手为15米左右…威力相当于近战职业者的全力一击…并且…输出的法力值越高，拍击的力度也越大！]

　　“嗯…看起来很不错的样子！”

　　陈恒如此评价道…在他眼里，这个近战类技能极大的弥补了法师近战的缺陷，虽然该脆皮还是脆皮…

　　不过至少给了在进藏过程中出其不意的能力，比起一倍近身，只能被动挨打的情况来说，这个技能无疑好了许多！

　　感受着外面的震动感停滞…陈恒明白是奈奈子开始休息的时候了！

　　这本书里的魔法，他只看了这两页…因为后面的全部都是一堆乱码…换句话说，以他现在的实力，根本无法研究出后面的魔法符文。

　　看着那棵熟悉的大树…奈奈子的心中不由得勾起了那一丝回忆…

　　之前他和小虫虫刚跑出山洞的时候…就是来到过这里！

　　那时的他还有些腼腆和羞涩…甚至还差点在这里害死了小虫虫呢。

　　回想起那时候的自己…奈奈子只觉得自己有些好笑，自己的身体真的有那么重要吗？

　　如果现在的自己还跟当时一样天真…恐怕现在的她还要为下顿吃什么而发愁吧！

　　就凭借着他那时十级魔法师的实力…估计想要进一个正常的冒险团也是困难无比…

　　如果运气不好的话…再被一群人来个背刺…随后就把他卖到前两天去的那个奴隶市场…

　　那自己的一生可就完蛋了！

　　安拉身体的伤痕还历历在目…奈奈子并不觉得自己如果变成奴隶，会比安拉好多少…

　　而且自己以奴隶的身份被主家买走…恐怕结局比安拉还要惨吧！

　　慢慢的坐在这棵大树之下…奈奈子仔仔细享受着这片刻宁静…

　　至少…此刻的是她与小虫虫独处的时候，这是她与小虫虫交流…没有任何人会知道！

　　慢慢的…掀开自己的裙子，奈奈子轻轻的抚摸自己的小腹处，随后，又有些柔软的声音对着小虫虫开口道。

　　“小虫虫…还记得这个地方吧！”

　　听到奈奈子的话音…陈恒也是情不自禁的把注意力放在了外界的信息上！

　　只见这是一处小山坡上的大树，这棵大树的周围没有任何一棵树木，周围也是一片平坦的原野，那松软的草地以及开阔的视野，给人一种宁静宽广的感觉。

　　“我怎么可能会忘记呢？”

　　“哇，说起来你那一次差点让我死在这里了！”

　　“要不是你把我塞回去了，恐怕这里就是我的埋葬之地了吧？”

　　小虫虫的声音带着些许调侃…在陈恒的眼中，这件事情已经是过去式了…现在要为以后做考虑，这种记忆就单独做是曾经的挫折吧！

　　奈奈子的内心并不这么想…在他看来，小虫虫给了自己机会，而那时候的自己不太懂事，选择了恩将仇报！

　　那种事情实在是太过于尴尬了…至少自己现在所做的许多行为…都是出于对那时候的补偿！

　　“嗐～别说傻话嘛…”

　　“我…我当然舍不得小虫虫大人真的死掉的…”

　　“那个时候我热血上头了…所以…所以也只是在激动之下才会那样做的！”

　　“不过…我这不是选择补偿你了吗…我肚子里的第二个虫宝宝已经开始孕育了！”

　　“说起来…安娜的那个虫宝宝还是我们的结果哦…说起来…这种事情真有一种夫妻的咳咳…”

　　“你不用在我的胡言乱语…我…我只是…”

　　奈奈子一下子陷入了尴尬，她准备说出“夫妻的感觉”结果话到嘴边，考虑到对方是一只小虫虫时！

　　顿时感觉这样的说法有些不妥…虽然在这个世界上是有跨越种族的爱情…不过人家是和巨龙或者更加传奇的物种，有这种禁忌情感。

　　从来就没有听说过哪个女孩子…会喜欢上虫子的！

　　至少奈奈子自己是没有听说过…以前班里有些黄色小说有写爱上哥布林的，可是…也没有看到有写爱上小虫子的。

　　陈恒听到对方的话，也一下子尬住了…这算是告白吗？

　　也许算是吧…不过他和奈奈子之间的情感更是微妙…他与安娜有一种上下级之间的隔阂。

　　安娜对她的话更多的是一种顺从，而不是奈奈子这样商量的口吻。或许是由于这种心态的原因…他和奈奈子之间更多的是一种相对平等的关系！

　　而不是其他人那种有些上下级的关系…

　　轻舔了舔奈奈子的甜甜圈…陈恒用这种刺激感，来代替奈奈子心中的羞耻感。

　　很明显…奈奈子在一阵抽搐之后，那种羞耻的感觉很快就消失了…取而代之的是一种很古怪的火热感以及另一种意犹未尽的感觉。

　　“你这样想其实也没事啦！”

　　“之前我有听说过人类与巨龙的恋情，甚至还听说过更离谱的与哥布林的恋情！”

　　“其实奈奈子你已经不需要在意世俗的目光了…反正…只要变得足够强大，对得起你父母的在天之灵就可以了，不是吗？”

　　陈恒的声音带着些许劝说的韵味…其实更多的是在夹带私货…被美少女喜欢…是个人都会乐意吧！

　　哪怕现在的陈恒变成了一只肥嘟嘟的小虫虫…他也希望自己被美少女喜欢，被美少女接受啊！

　　天天用利益来诱惑人的话…很容易因为利益关系的转变而变得对立。

　　物质可以作为感情的基础…但如果仅仅只有这种基础的话，这个情感必然会因为物质的改变而崩塌。

　　说白了就是光靠利诱的话，肯定是不牢靠的…陈恒也不希望，只依靠这种关系来绑定自己和奈奈子之间的联系。

　　听到小虫虫这样的话…奈奈子陷入了短暂的愣神。

　　说起来，他和小种种聊天，总是有这种愉快轻松的感觉…

　　主要是每当自己遇到问小说群：9'26'66'75'1'0的时候，小虫虫总会依靠他的能力或者办法来解决！

　　这样的感觉真的给人一种非常可靠，非常舒服的感觉。

　　话又说回来…自从奈奈子没了父母亲以后，她在学校里就一直缺少能够依靠的人。

　　在学校里，因为她是废物，老师都嫌弃她…我在班级中…由于他那可笑的垫底天赋，就连周围的同学都会选择嘲笑她！

　　几乎没有人会和自己做朋友…哪怕是曾经的那个大贵族出身的室友…也是一副高高在上的嘴脸！

　　虽然那个家伙没有其他同学那么排挤她…不过那展现出来的高傲以及自傲慢…还是让奈奈子感觉到不舒服。

　　可自从跟小虫虫聊天以后…奈奈子丝毫没有感受到这种情绪上的排挤。

　　反而有一种若隐若离的亲近感…说起来有些可笑…奈奈子觉得自己可能和小虫虫，更聊得来一些！

　　甚至她内心都有些喜欢上对方了！

　　“如果是人的话，或许我很早就会表白了吧？”

　　奈奈子情不自禁的喃喃自语…这种念头让她自己都有些惊讶…特别是当他发现有这样的情感时！

　　她心中的悸动更是一发不可收拾…

　　“算了…还是以后再说吧！”

　　奈奈子不能继续再这样烧脑子了…要是再这样下去的话，鬼知道今天会发生什么！

　　微风吹拂过脸颊…奈奈子就这样坐在树边，让自己的法力值得到得以的恢复。

　　噔！

　　一个长相怪异的魔法书突然出现在奈奈子的眼前…这本魔法书就这样神奇的悬浮在空中，上面有许多触手的图案。

　　还有一只巨大的虫虫在触手的旁边…看起来这个魔法书…给人一种十分邪恶混沌的感觉！

　　特别是上面的一些触须…还会时不时的蠕动，这要是给一些心智不太坚定的人看到，恐怕当场都会疯掉！

　　“这…这是！”

　　陈恒其实一直在注视着奈奈子…他也听到了奈奈子的那些自言自语，不过他明白，这是这个小女孩春心萌动的时候…最好还是不要在这个时候打扰她！

　　于是…陈恒只能拿出系统的银欲魔法书…与奈奈子共同探讨一下里面的未来。

　　小心翼翼的接过这本魔法书…奈奈子有一种无从下手的感觉！

　　主要是这本书实在是太奇怪了…不同于普通的纸质书页…这本魔法书屋的质感更有一种血肉的感觉。

　　如果硬要说是什么感觉的话…就是和小虫虫的皮肤有些相似！

　　因此…奈奈子第一时间就知道这本书是小虫虫搞的鬼！

　　“小虫虫，这到底是什么啊！看起来像是魔法书…咦～这个魔法怎么这么像小火球术啊？”

　　“就是这几处地方有些不一样…”

　　“是某一种魔法的改良吗？”

　　勤奋好学，奈奈子立刻就陷了进去…虽然他是一个实践上的学渣…不过在理论上，奈奈子还是不差劲的。

　　至少上面的一些魔法符文，她还是能看得懂的…

　　见到奈奈子如此聚精会神…陈恒也是偷偷的吸她的甜甜圈…来看看这小妮子可以坚持多久！


































63.古怪的魔法书
原本奈奈子还在聚精会神的看着这本古怪的魔法书…结果小虫虫这个一吸呀，直接让她从聚精会神的状态中脱离了出来！
那一抽一抽的身体…表达了她此刻身体上的刺激，那时不时涌动和被吮吸的感觉实在是太过于舒服了。
以至于奈奈子，差点就晕过去了！
“小虫虫太…太坏了！在没人的地方也不能这么过分啊！”
奈奈子娇哼了一声…那声音有些楚楚动人的感觉，特别是配上那通红的眼睛，简直有另一番的风味！
实在是太有意思，太可爱了…陈恒都想多欺负她几下了！
“噗噗…吃点东西的嘛…嘿嘿…奈奈子甜甜圈的也是越来越软，越来越可口了！”
听到这不知羞耻的话语…奈奈子的脸色刷一下就红了，不过…她并没有像以前一样把小虫虫揪出来审判！
而是选了一种方式…掐住自己腹部顶上的位置，随后轻轻捏一下，表示自己的抗议。
“诶诶诶～小调皮，别捏了，我都吃不到了，诶诶诶～等一下，等一下…我不捉弄你了，我不捉弄你了！”
“啊～我就知道在这里准没好事！”
小虫虫的头都快被捏肿了…不过他那微鼓起来的头部…只会让奈奈子更加尴尬，更加难受。
因为体积变大了一点，导致他在里面的体积变得更胀了！
现在小虫虫顶在自己甜甜圈门口…更有一种准备发射的感觉。
要是小聪聪此刻在喷点奇奇怪怪的粘液，恐怕会更加应景吧！
“行了，别再这样了！我肚子里现在又多了一条虫宝宝了。”
“你再调皮下去的话，我会很困扰的。”
“至少…等我研究完这个新的魔法书再说嘛！”
奈奈子的语气比较诚恳…对于小虫虫，她更多的是一种平等的，一种畸形的喜欢…
至少…在小宠虫调皮的时候，她绝大多数时间都会选择纵容…至少不会像以前一样，真的做出那种脑残行为。
无理取闹的代价是很大的…每一次的无理取闹，都有可能为未来的破裂造成一定的影响。
翻开书本仔细观察…奶奶只知道第一个法术应该是类似小火球术一样的一阶法术。
不同于小火球术的是…这个法术的消耗好像会比较高一点，总感觉中间是掺了什么东西一样！
而就在奈奈子开始琢磨这个魔法的时候…小虫虫却突然开口道：“这个啊，是基于火球术改出来的银欲小火球术！”
“现在他对敌攻击也有一定的控制效果…对付男性会产生一定的精神攻击，会影响对方的施法节奏。”
“对付女性的话，也会有这种效果…只不过更多的表现是一种发情的状态，也可以影响对方的节奏！”
“其实两个都差不多啦…只不过施法的时候，在魔法通路上有一点点小小的调整…所以你看到的那两页应该是针对两种性别的，你也无需在意！”
听到小虫虫的这话…奈奈子原本一脸问号的状态，一下子就明白了，难怪这一页有两个魔法通路。
说白了，这其实是同一道魔法…只不过面对不同的敌人时，会做出一些调整而已。
奈奈子好奇的点了点头…随后，他在体内通过小虫虫的触须开始慢慢在自己的身体里重复的这个魔法线路。
由于是第一次使用…因此，奈奈子这一次吟唱花了比较长的时间，周深的粉色法力光团闪了半天，才浮现出了一颗粉色的小火球！
看着这手上跃动的粉色小火球…奈奈子的心里不由得春心荡漾，不得不说，小祖宗给予自己的法术还挺好看的！
比起原版的小火球术来说…这简直是完美的戳中了她的少女心，粉嫩q弹的感觉…和之前的火球术完全不一样！
以前的火球术…那仅仅只是一个火球术而已！
而现在的火球术…更多的像一颗粉色皮球。
不过可不能因此小瞧这个法术的威力…它不仅拥有原版火球术的全部威能，甚至还附带了一部分精神伤害。
可以说，这是把火球术的短板完全弥补了。
以前的火球术虽然爆发伤害高…但是命中率差，无法控制目标的缺点还是有的。
现在有了小虫虫的引导性火球…以及这个附带类特效…可以说是把这个法术的上限又拉高了一个档次。
如果现在他和一般的大魔法师战斗的话…恐怕对方也会被这种火球给影响到！
毕竟…法师施法是需要聚精会神的，如果自己的精神一直受到影响的话。
是很难施展出符合自身等级的法术…
咻！
奈奈子轻动手指…这颗小火球向着远方的丛林飞去…紧接着，一个粉色的光耀在上空中爆炸。
随后，如同粉色粉末一样的物质开始撒向丛林…许多野生的小动物在触碰到这些粉末以后。
便会很快的开始发情…随后，疯狂的寻找交配对象…而一些体型庞大，抗性较强的动物。
也被这个粉末影响到了精神…甚至许多小动物在天敌的威胁上依然没有忘记自己繁衍的使命！
可以说…这个技能杀伤范围很大，甚至…对于没有魔法等级的普通人来说，更加危险！
看着天空那粉色的绚丽烟花…奈奈子突然觉得使用这个法术可能也是一种浪漫吧。
虽然这个法术的效果有些令人不齿…不过，从外表上看，这还是很棒！
“怎么样…好看，满意吗？”
奈奈子轻点点头…目光灼灼的注视着那片天空，并用自己的左手轻摸摸自己的小腹处，轻声细语的回答道。
“挺好看的…我很喜欢！”
说完这话以后…奈奈子不由得微微一笑，他很久都没体会过被人关心的感觉，或者说被人在乎的感觉。
现在这种感觉又重新回来了…虽然对方只是一只看起来肥嘟嘟的虫子…不过，能够关心自己，这就足够了！
奈奈子又翻开了下一页…而另一个魔法则是有些独特，甚至名字都听起来有些古怪。
银欲触手…
刚看到这个名字的时候…奈奈子总是会想起小虫虫那巨大的口器，每当那玩意连接着自己的小学处时…她总有一种不真实的感觉。
特别是那玩意儿，在自己的里面反复活动的时候…更是有一种荒谬荒唐的感觉。
不过想到那是小虫虫的大宝贝…奈奈子也只能红着脸拍拍自己的脑袋，不想这些事了！
陈恒也是非常热心的介绍，这个法术奈奈子是肯定没学过的…因此，对方想要掌握这个法术的话，可能要一点点时间。
“这个叫银欲触手…是法师的近战类魔法！”
“虽然攻击距离有点短吧…不过，威力甚至比火球术还要大一些，并且这是可以有一种出其不意的效。”
“只要好好蓄力…甚至可以在对方靠近的一瞬间打出成吨伤害，哪怕你把一个二阶职业者秒了，应该也没什么问小说群：9'26'66'75'1'0。”
“当然…前提是做好准备的情况下…如果没有蓄力的话，这个技能也就和一个普通的火球送威力差不多。”
“没有秒掉对手的话，15米的距离真的有些危险了。”
听完小虫虫的介绍…奈奈子也是情不自禁的点点头，她也认可小虫虫对自己说的观点。
这种施法距离的话，的确是近战法术的样子…不过，比起普通的近战法术…这个法术还有一个独特的能力，就是可以持续输出法力，达成蓄力的效果。
这在绝大部分法术中是不可思议的…因为大多数法术都有承载存在的上限。
一旦达到这个法力上限以后…那么他就没办法继续增加！
如果继续增加的话，那么法术本身也会崩溃…甚至伤害到施术者本身。
对于这样的法术…奈奈子自然是打起心思准备好好学一学！
奈奈子抬起手，准备施展出这个近战攻击类的法术…
只不过吧…由于这个法术完全陌生，因此，奈奈子第一次施法是完完全全的失败了！
体内的法力流动也很奇怪…其他法术失败会损伤施术者的经脉。
或者会堵塞施术者的魔法核心…
虽然失败以后可以慢慢修复吧…不过这也决定了一个法师施法失败…是有一个上限的！
你不可能在体内经脉受损的情况下继续施展法术…因此，绝大部分法师学徒每天练习法术都是有上限的。
这个上限取决于自身的天赋…奈奈子就是个菜鸡，因此，平常练习的时候失败个四五次，她的身体就不行了！
可这次的失败，非但没有让她的经脉受损…甚至使用小虫虫触须施展这个法术时…还有一种难得的顺畅感！
只不过可惜了…每当小虫虫的触须转接到自己的经脉时，都有一种很强大的阻力…因此，导致她这次失败！
“嗯～身体有些热，怎么感觉怪怪的？”
奈奈子突然发现…自己在司法失败以后，身体越来越热…
甚至自己下面小虫虫呆的地方也开始越来越痒…时不时的抽动…让小虫虫也注意到了奈奈子此刻的不对劲。
“系统，这是什么情况？”
陈恒赶忙问系统…如果奈奈子因为失败出了什么问小说群：9'26'66'75'1'0…那可真的就糟糕了。
如果有问小说群：9'26'66'75'1'0…除了回去和安娜汇合以外，这次的出行就真的成闹笑话了！
[宿主状态：发情（1级）]
[系统建议：查一顿就好了…主体可以帮助宿主解解痒！]
“啊这？”
陈恒一下子就愣住了，别人法术施展失败是对身体产生损害…好家伙，这个银欲魔法书里的魔法失败…居然直接叠dubuff…失败一次叠一个发情。
这要是奈奈子多练习几次…那岂不是自己得努力好好的中初对方了？
“小…小虫虫…我有些痒！”
“能不能…能不能稍微帮助我一下？”
奈奈子此刻也已经不要脸了…这是她第一次开口主动求小虫虫查自己。
以前心里虽然有这样想过…但是她的嘴巴上真的不敢开这个口啊！
现在倒好…真的要求小虫虫疯狂的抽动了…哪怕奈奈子脸皮厚，说出这句话以后也不由得感到羞耻！
成分自然是满足她的心愿…
直接就让自己的身体硬了起来…随后，疯狂的蠕动！
“啊啊啊～”
奈奈只是一阵的娇叫…每一次的声音都有一种非常销魂的感觉。
特别是每一次撞击到甜甜圈的时候…奈奈子的眼珠子都会情不自禁的往上飘！
小虫虫给他带来刺激感，实在是太过于豪华了…每次的振动，每次的挪动。
都回来，奈奈子体验到什么叫飞一般的感觉…
但自己内部的小嫩肉也不由得开始抽搐的时候…奈奈子知道自己要在这里多休息一会儿！
因为在这种刺激感过后…身体上的空虚，或者说空洞感…都会抑制不住的从四肢百骸蔓延开来。
至少…那种虚脱的感觉是肯定会伴随全身的。
“小虫虫好棒…胀胀的感觉…好舒服…”
小嫩肉已经洪水泛滥…尽管这里的羞耻心已经到达了顶点…不过奈奈子还是打破了自己的羞耻心，说出了这种不知廉耻的话来！
当她的状态解除以后…回想起自己所说的话…奈奈子都想找个地缝钻进去！
实在是太过丢人，太过不要脸了。哪怕肚子里有虫宝宝…她也感觉这个行为太羞耻了！




































64.刻印新的魔法！（失败的副作用）
奈奈子在提起小内内的时候，那是满脸通红着提起来的！
对于这样的事情，她只能表示很尴尬…他居然对着小虫虫说出那种话…甚至小虫虫…还在她的话语下真的做了那种事情！
说句实话…那种粘糊糊的感觉实在是太奇怪了，小虫虫吐出的这种粘液虽然不能给自己升级…但是热乎乎的感觉…还是让奈奈子面色羞红。
不过话又说回来吧…奈奈子，刚刚的那小小的失败，还是让她吸取了一定的教训。
至少他明白施展这个法术…最好还是通过小虫虫的触须来解决…否则的话…那种阻碍感真的会让自己的法术一次次失败！
啪！
小内内上的那一圈皮筋直接啪的一下打在了她的小腹上，在他里面的小虫虫也是感受到了这一种挤压感！
这种挤压感并不会让小虫虫感到难受…甚至还会让奈奈子的里面更加紧致。
长舒了一口气…奈奈子开始平复自己激动的心情，这一段时间一直和小虫虫保持这种亲密关系，实在是太怪了！
奈奈子知道自己比起那些恶魔的眷属来说，实在是好太多了。至少自己和小虫虫不是纯粹的上下级关系…更多的是这种平等互助的关系。
眼睛注视着前方…奈奈子再一次的施展起那个近战法术…这一次的法力流动明显比上一次顺利很多。
法律通过小虫虫的触须是无比的顺畅，甚至在小宠虫的触须扭转蓄力之中…还能感受到这股力量变得越来越强大！
奈奈子已经使用了自己1/5的法力值了…她不知道这样的威力会有什么样的效果。
因为她感受到这股蓄力好像已经达到了一个顶峰，再续也续不动了！
呼！
只见奈奈子玉手一挥，随后，在那上方的虚影之中，突然出现了一条极其庞大的触手…这条触手像是某种恐怖存在的一部分。
它从虚空中降临，随后重重的砸在了那青翠碧绿的草地之上！
原本郁郁葱葱的草地被这突如其来的恐怖攻击直接砸的凹陷了下去！
紧接着，一道恐怖的风压就从奈奈子的面前吹拂而来！
或许是由于她是施法者的原因…那恐怖的冲击波并没有影响到她自身…
顶多就是把她的裙子吹起…露出了里面那粉色的小内内！
那黑紫色的触手逐渐的从这里消失…就好像他突然出现一样…它在一阵绚丽的紫色闪光过后就消失了。
而留在原地的是一个深达三四米的巨坑…那巨坑的半径几乎达到了七米…如果再大一些的话…恐怕就要攻击到奈奈子本人了！
或许这也是为什么刚刚的攻击无法再继续蓄力下去了…因为这个攻击已经达到了最大值，没有办法继续蓄力下去。
看着如此恐怖的威能…奈奈子的心里是一阵的震颤！
如此恐怖的威力，哪怕是一个二阶近战，职业者也不可能打出如此的伤害吧！
奈奈子是有见过二阶甚至是三阶战士的战斗…
以前学院里的老师在进行实战示范的时候…他有幸看过那个场面！
二阶的战士全力一击…大概可以把地面垂出一个半径四米深一米左右的深坑！
这也还是在技能的加持下，才有这种威力…如果没有技能的加持，多半是达不到的。
而三阶的资深战士…折合这个威力差不太多。
当然，人家那个是瞬间攻击…攻击的速度比自己这个近战法术要快很多。
不过这已经是非常恐怖了…要知道自己在蓄力过程中是可以进行移动的。
虽然不能使用加速类法术来快速移动…不过给敌人来一个出其不意已经是绰绰有余了！
在合适的情况下…这样的出其不意秒杀一个二阶战士还是很有可能的！
就在奈奈子已经神情恍惚的愣在原地时…陈恒直接给他的小豆豆来了个突然袭击。
为了避免奈奈子陷入长久的懵逼状态，陈恒只能用这种方法让奈奈子醒悟过来！
“嗯～这是我们施展出来的法术吗？”
尽管自己的豆子被攻击…可是奈奈子还是情不自禁的说出了这样的话。
她现在更在乎的是这个法术的威力…至于又被小虫虫冒犯侵犯什么的…无所谓了。
“别那么惊讶嘛…这个就是法术的特殊能力了…不过我有些好奇…不知道魔法银纹能不能把这个法术刻在你的小腹上！”
“这样威力强大的法术…如果可以，把这个法术刻成银纹，估计会非常高效吧。”
陈恒其实也看出来了…虽然这个法术非常的强大，不过，在蓄意期间，施法者是不能施展其他的法术的。
这样的话会有很明显的法力空窗期…如果对手有疑心的话，恐怕很容易失败！
毕竟攻击距离摆在那里…人家看你在蓄力的时候，又不会傻傻的冲到你面前。
于是乎，陈恒想到了一个非常好的办法…那就是把这个法术弄成银欲银纹刻在奈奈子的小腹上！
奈奈只听到小虫虫要在自己的小肚子上刻东西…下意识的想要拒绝！
可又想起自己的大腿内侧还有两个大大的正字，都还没擦掉呢…在这个想法的加持下，她那原本的抗拒心灵也逐渐的淡化了下来。
反正…自己的腿上都已经被写了点东西…在自己小腹上刻下其他的魔法印记，好像也不是什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧？
“好…好吧！”
“反正也不会露小腹，出给别人看…刻了就刻了吧！”
“就是小虫虫，我问一下…以后这个刻印还能洗的掉吗？”
“或者说这个东西会不会是终身的…如果这样的话，我还是要慎重考虑一下！”
小虫虫也知道奈奈子的顾虑…因此，他很老实的告诉奈奈子。
“不用担心…这玩意儿是可以覆盖掉的！虽然不能洗掉吧…不过可以用其他的银文来替代…你不需要担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0！”
听到小虫虫这个解释…奈奈子也逐渐接受了那有些令人羞耻的银纹…之前在那个猫娘身上的银纹，她看到了…
要是给外人看见的话…恐怕很多人都会觉得她是魅魔呢！
为了防止这种事情…奈奈子还是希望，小虫虫可以发挥自己的创意…不要让自己跟那些魅魔那么的像！
当然…每一个法术都是不一样的，因此他们的图案也有所不同。
给奈奈子刻印的…更像是一种另类的透视图，虽然也有那些基本的结构…不过，在巢穴的通道部分…陈恒却把自己小虫虫的形象给刻画了进去。
这并不是他自作多情…而是魔法书上就是这样写的！
据书上说，宿主的刻印方法与普通人的不一样…特别是这种专门提供给宿主使用的法术…都必须刻上自己虫虫的标志！
这种标志…就是在原有的银纹基础上，把那个通道的部分完全塞满自己的画像！
看着小虫虫雕刻完…奈奈子差点就要急哭了。
本以为对方刻印的会比猫娘的那个收敛一点，没想到这刻完以后看起来比那猫粮的还要色气啊！
甚至这色气中还透露了一丝变态…这要是让别人看到…估计奈奈子只能选择杀人灭口了！
这个符号…简直就是在告诉别人自己的里面有一只胖胖的小虫虫。
天呐…要是给教会的那群人看见，估计他得被当场拖出去，当做恶魔眷属给砍了。
这尼玛比魅魔的那个看起来还要过分，人家最起码只是把内部的东西展现出来…并没有把内部所塞的东西也给展现出来呀！
看着那1比1的原画…奈奈子非常怀疑小虫虫是不是故意的。
不过转念一想吧…小虫虫把自己刻印在自己的小腹处…这算不算另类的占有欲呢？
这念头一转吧…有些事情确实想的就通透了许多。
轻轻放下那掀起的裙子…奈奈子决定继续赶路了！
与之前的施法方式不同的是…被刻印了这个紫色银纹以后…他的施法方式就发生了根本的变化。
奈奈子以1/5的法力值为代价…换取了一个能在近战保护自己的技能！
只要有敌方目标靠近自己，15米以内…这个已经蓄力已久的银纹，就会自动触发。
这也算是陈恒的一点点小发明了…银纹可以分为主动和被动两种…陈恒显然选择的是被动…
因为如果选择主动的话…那有这个银纹和没这个银纹其实都没有区别。
反正在使用这个法术的时候，不能使用其他法术…如此一来的话，输出能力以及灵活性都会大打折扣。
与其如此，不如把他弄成被动…以1/5的法力值为代价，换取一个能够实时保护奈奈子的法术。
可以这么说…如果再出现上次那个紫妖姬的偷袭，估计紫妖姬的匕首还没碰到奈奈子，那庞大的触手就会直接把紫妖姬拍成肉泥！
就在奈奈子还在赶路的时候…还在暴风城内的莫桑克…则是怒气冲冲的发泄着自己的欲望。
此刻，他胯下的紫妖姬…已经被凌辱的不成人样，虽然从面部上来看，除了一个红红的巴掌以外，并没有其它的印记。
可是她的后臀…已经多了好几条皮鞭的鞭痕！
自从有了紫妖姬以后…莫桑克的玩法就越来越变态了。
先是在家里的各个地方尝试了各种姿势…在那之后，他就尝试开始用一些暴力一点的道具…深度开发这个昂贵奴隶的身体！
“啪！”
“给我把后面翘起来！声音叫好听一点…嘿嘿嘿…对，就是这样！夹紧一点，让我好好舒服舒服！”
莫桑克丝毫不顾忌紫妖姬的感受，在他看来，自己花重金买来的奴隶就是拿来享受的。
反正自己的那些拖后腿，队友都已经死了，以自己的实力完全可以独吞那些白银级别的任务。
当然…眼下这个奴隶还有别的作用，那就是…她可以和自己一起去登记冒险任务！
如此一来…有些人有人数要求的任务，他也可以接，并且还能独吞全部的任务收益。
可以说，以他现在的能力，没过多久就可以把买奴隶的钱给赚回来了！
“呜呜呜…”
紫妖姬只能在对方的猛攻之下，发出阵阵的娇叫…
尽管他已经把后面翘的老高…可对方那不停拍打的手掌…依旧没有放过自己的后臀！
啪啪啪的拍打声不绝于耳…
她除了忍受那种痛苦以外，没有任何的选择！
“啊～唔…不要了…求求你了，主人实在是太满了！让我休息一会儿吧！”
看着她软在地流着白液的紫妖姬…莫桑克心满意足的把那个东西拔了出来。
不得不说…这个紫妖姬确实干起来比那两个舒服多了，特别是拿皮鞭抽他的时候，那一紧一紧的感觉实在是太过于享受了！
拿着皮鞭…莫桑克离开了让他愉悦的房间…
而他没注意到的是…紫妖姬胸口的那一颗黑色吊坠…此刻却发出了暗红色的光芒！


































65.被凌辱了。 
　　紫妖姬神情绝望的看着周围…现在她被锁在莫桑克的卧室内，只能忍受那个家伙无边无尽的凌辱！

　　床上沙发上甚至是阳台…这个禽兽家伙都试过了，这刚买回来的这段时间…那家伙一直都没停歇过。

　　几乎出去休息一个半个小时就要回来继续凌辱自己…身上也好，里面也罢，总之那奇怪的东西已经充斥着她的全身！

　　要不是浴室就在旁边…恐怕现在的她就要在白浊的海洋里洗澡了。

　　拿着毛巾擦拭着自己已被玷污的身体，紫妖姬的神情不由得落寞起来。

　　她不知道这是第几次了…也忘记了被内设多少次…

　　总之她下面的那白色玩意，现在还是满满当当…甚至由于自己体力没有耗尽，还没有一点点要出来的意思！

　　掰开自己已经被揉捏变形的嫩肉…那一股股白色的粘液，一点点流出。

　　尽管她的神色挂着厌恶…但以现在的她又能怎么样呢？

　　自己的四肢被完全控制起来…甚至体内的法力也被完全封禁，而且以自己的实力，根本就不是那个汉子的对手！

　　如果反抗的话，对方只要把自己撂倒，恐怕又是一阵惨无人道的凌辱。

　　紫妖姬不是没有反抗过…但每一次的反抗，都意味着对方的变本加厉。

　　而且每一次的反抗过后，对方就越开心…看他的样子，自己越是抗拒，他就越快乐…

　　这次她不知道…那家伙要又要出去买什么折磨自己的东西了…

　　上回是带着皮鞭…那这回呢？

　　紫妖姬已经不敢想下去了…再这样弄下去的话，自己恐怕会真的坏掉！

　　“我…该怎么办？”

　　紫妖姬开始喃喃自语，此刻的她已经走投无路了，她怎么也没有想到…原本和自己合作的同伙居然会背叛自己！

　　甚至会联合其他的冒险者，把自己吃干抹净。

　　不仅如此…对方居然还把自己卖到了奴隶市场？甚至不是原来的那座城市…

　　一山更比一山高…

　　紫妖姬算是见识到了这个世界的黑暗…原以为自己已经足够没良心，足够黑了，没想到在那个家伙的面前，自己居然还是个孩子！

　　在自己与对方分金币的时候…他居然会用这种手段让自己身无分文。

　　甚至还让她落得如此下场…

　　感受着里面的疼痛…紫妖姬知道，要是继续这样下去的话，恐怕那个地方真的会有脱落的风险。

　　以那家伙的脾性以及残暴…恐怕哪怕脱落下来，他也会把自己玩弄到死吧？

　　就在只要集线路深深绝望的时候…一身咯吱咯吱的古怪声响，从她的胸口传来！

　　紫妖姬低头一看…只见一个黑乎乎的东西，从她胸口的黑色宝石慢慢涌出。

　　虽然她全身赤裸裸的…但是这个吊坠对方却没有选择把它拿走，可能是由于这黑色石头不值钱的原因…这才让这个玩意儿一直挂在自己的脖子上。

　　黑雾逐渐凝结…紧接着露出了一个如同人嘴一样的奇怪物体！

　　这个东西有嘴有牙，甚至有上下颚…就连发声用的舌头他都有！

　　不过，仅仅只有这些东西真的看起来有些吓人。

　　“你…你是什么东西！”

　　此刻的紫妖姬神情惊恐…她不知道这古怪的玩意到底是什么，这个吊坠也是以前她抢来的…根本不知道这玩意儿的来历。

　　而这时候，这个古怪的嘴也开始开口说话了！

　　只见他发出了一阵桀桀桀的笑声…随后，又用一种古怪深沉的口吻对着这妖姬开口道。

　　“桀桀桀…你这小妮子真够贪的，不过你的贪婪…属实有些愚蠢！”

　　“要是是我，我压根不会选择和那愚蠢的同伙分钱。”

　　“嘿嘿嘿…我在这里要恭喜你…邪神的眷属选中了你！”

　　紫妖姬根本不知道对方是什么东西…特别是对方口中的所谓的邪神眷属…她更是听都没听过。

　　不过这个世界的人都知道，有邪神的存在…甚至是恶魔眷属。

　　其实两者相当于同一种东西…他们都是通过收集人的某种负面情绪来壮大自身，只要收集的能量越多，这种神灵的实力也就越强大！

　　他们与教会所谓的正派神灵截然不同…教会的正派神灵主要收集的是信徒的信仰…以积少成多的方式慢慢强大自身。

　　和邪神也差不多…只不过他们是收集人的负面情绪，因此，它们也有庞大的信徒基础。

　　就在紫妖姬还在迷茫之际，那一个古怪的嘴巴又再次说话了：“你应该听说过我们的存在，你不可能没有听说过！”

　　“我可以帮助你脱离这里…不过这都是要代价的。”

　　听到可以脱离…紫妖姬立刻打起了精神，她早就想离开这里了…要不是实力不济，她现在就想走。

　　如果这个主人温柔一点…或许她会徐徐图之，反正只要博取主人的信任，想要逃跑，那是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　可现在不同…如果继续这样下去的话，恐怕…要不了多久，自己就会被那家伙给活活干废！

　　“我需要什么代价？我已经一无所有了！你到底想要什么？”紫妖姬沉着脸开口道。

　　现在的她已经一无所有…她不知道对方会提出怎样过分的代价。

　　这个黑漆漆的嘴巴先是咧了咧嘴…随后翘起嘴角开口道。

　　“我会收集你的负面情绪…当然…最好是强烈的负面情绪！”

　　“以你现在的状态…估计三天以后你就可以解开魔法禁制，获得自由了！”

　　“就没有其他办法了吗？”

　　紫妖姬皱了皱眉…在他眼里，三天时间实在是太长了，还要接受三天的虐待，对她来说简直是无法忍受！

　　不过，对方说出了自己的能量来源时…她又顿时傻了眼！

　　“你可真是蠢货…你知道我为什么现在才出现吗？”

　　“之前你的负面能量太少，我根本无法依靠你的负面能量醒过来！”

　　“现在你的痛苦就是我的力量来源…我为暴虐效力…当然，我也有接受贪婪的眷顾…”

　　“无论是你虐待别人，还是别人虐待你，我都可以获得力量！”

　　听到这阴暗的声音…紫妖姬的神色有些难看…不过，比起完全不能出去…现在只要坚持三天，确实已经好很多了！

　　至少只需要再被继续凌辱三天，她就有出去的希望。

　　“那你找我是为了什么？”紫妖姬脱口而出…

　　那个奇怪的黑色嘴巴也缓缓开口道：“我需要你去收集负面情绪…当然…如果你能把人折磨致死就更好了！”

　　“说起来有些可惜…我收集能量最快的时候…是你折磨那个女孩的时候！”

　　“原以为你把她折磨到那个地步…我只要等待她的死亡，就可以获得庞大的能量！”

　　“没想到啊…在那种情况下，她居然能活的出来，真是太可惜了！你应该直接把她解决掉才对…”

　　“当然…直接解决掉就没意思了，没有情绪的能量与灵魂…是不够美味的！”

　　“你只要替我收集这样的情绪与灵魂…我会给你，你想要的力量，你觉得怎么样？”

　　声音回荡在紫妖姬的脑海中…与其是它问自己要不要选择，不如说其实紫妖姬自己现在是没得选。

　　如果没有这个邪物的帮助…恐怕他自己是无论如何都逃不出这里的。

　　思虑片刻以后…紫妖姬很快就接受了对方的提议…同时，她也很快就知道了自己要干的事情！

　　现在最重要的事情是收集情绪…而他所需要收集的情绪主要有两种，一种是其他人的贪婪或自己的贪婪…而另一种就是虐待了。

　　无论是其他人对自己的虐待，还是她对其他人的虐待…都可以给自己提供一定的能量。

　　当然…收集能量最快的方法还是把别人虐待到死…如此一来，这个古怪的邪物可以吸收对方的灵魂。

　　同时，从对方的灵魂之中榨取大量的能量…

　　而榨取出来的能量…也可以为自己提升一定的等级，如此一来…为这样的邪神办事确实是最快的升级途径！

　　因为你只要满足那些邪物的需求…那升级速度是真的快啊！

　　“难怪那些邪教徒都如此强大…看来这是我新的机会呀！”

　　刚刚那个邪物已经没有多少能量了…因此，他又再一次的陷入了沉默！

　　不过我该了解到的事情…紫妖姬已经了解的差不多了！

　　只要自己收集足够的能量…那么，破除身上的禁质与封印，就不再是问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　咔哒！

　　门再一次的打开了…这次莫桑克回来带来了很多稀奇古怪的玩具！

　　这次的玩具…已经不单单是性剥削那么简单！

　　这次的玩具肯定会对紫妖姬的身体造成一定的伤害…

　　看着那圆圆的铁环…紫妖姬已经开始害怕了…因为他知道这个铁环是带在哪里的…把这个铁环扣在自己的乃子上…

　　到底是哪个变态能想的出来啊！

　　尽管她在不停的向后退却…不过莫桑克可不打算放过她！

　　“不要…你…不过来！这个真的不行！”

　　“求求你了，不要把那个东西带在我的身上！不…不要啊～”

　　尽管紫妖姬在疯狂的挣扎…但是莫桑克还是把对方按住，并且在那鲜嫩的大包子上开始了他的动作！

　　“啪！”

　　见对方挣扎过于激烈…莫桑克也不再犹豫，他直接狠狠的给了这个女人一个巴掌。

　　等对方安静下来以后…他才把那圆圆的东西扣在对方的大包子上！

　　看着那大包子上的两个环，莫桑克露出了邪魅的笑容：“老实一点不就好了吗？”

　　“嘿嘿嘿…这东西多棒啊！”

　　“以后骑马的时候估计会非常的开心，要是再弄两个绳子就更不错了！”

　　紫妖姬瘫软的倒在地上…神奇的是…那两个大包子上没有任何的血迹！

　　相反…由于大包子的顶部被扎穿…原本在里面无法流出的白色汁液，开始缓缓的从里面流出。

　　而这一切…也被莫桑克看在眼里…他直接一嘴吸了上去…

　　一边对着对方的小学疯狂攻击…另一边，又开始疯狂的吮吸对方，那鲜嫩多汁的大包子！

　　尽管紫妖姬被干的花枝乱颤，乃汁喷涌…但对方却丝毫没有停下来的意思。

　　“放过我吧！不要再…再继续了…要坏掉了…啊～”

　　巨大的棍棒攻击着紫妖姬的甜甜圈…那庞大的撞击力道…让她一颤一颤的。

　　在紫妖姬胸口的那个奇怪邪物，却开始感叹起自己曾经的选择…

　　“早知如此…如果我当初选择色欲，或许现在的我…应该也是一个强大的大魔了吧？”

　　紫妖姬已经被干的全身抽搐，那受虐后的情绪能量也在被那颗黑色宝石一点点吸收。

　　按照这种进度的话…恐怕只需要两天半，紫妖姬就能重获自由！

　　拽着那两个铁环…莫桑克享受着这飞驰一般的快感，周围都是紫妖姬的惨叫和狼叫…不过…紫妖姬的越惨，他就越刺激！

　　噗！

　　液体直接冲进了紫妖姬的体内…她的甜甜圈只能去迎合与接受。

　　尽管现在的紫妖姬并不是危险期…不过如果再如此下去，怀上这个家伙的孩子是迟早的事。

　　紧咬着银牙…紫妖姬发誓…等自己有能力反击的时候，一定要这个让自己受虐的家伙好看！

　　看着已经被捏红了的高峰…紫妖姬就感觉一阵心碎，现在的自己简直是连街边的婊子都不如…人家做婊还有钱拿，而自己呢，什么都没有…

　　看着倒在地上，可怜巴巴的紫妖姬…莫桑克只是提提裤子，转身就走…

　　对他来说，这个女人就是泄欲工具…等自己欲望发泄完后，她就没什么用了。

　　“三天！”

　　紫妖姬在心里念叨这个数字，同时，她也在心里暗暗发誓，一定要让这个男人为此付出代价！

66.不惹麻烦… 
　　比起邪神眷属，对于信徒的态度…陈恒显然要好很多…至少如果遇到奈奈子要被人凌辱的情况。

　　陈恒会使出浑身解数，将对方置于死地…至少会让奈奈子脱离危险。

　　品尝着奈奈子那可口的甜甜圈…奈奈子也来到了一栋巨大的建筑周围！

　　说起来，这栋建筑比冒险家公会还要宏伟…紫色的地毯就这样跟不要钱一样的铺在地上…那条长长的紫色地毯直接延伸到了魔法师公会的大门口。

　　周围还有大理石精心雕琢的喷泉…以及那精心打造的绿植。

　　这里更像是一个公园，而不是一个组织的公会！

　　看着大门上的那巨大牌匾…奈奈子总感觉有一种不真实的感觉，这里总感觉更像是贵族的府邸，一点都没有一般公会的气氛。

　　魔法师公会的大门就这样直挺挺的开着…奈奈子也没有太在意，毕竟好歹这里也是公会，总是要有人进去办事的。

　　当奈奈子踏进门口的时候…一道微妙的威压，直接压在了奈奈子的身上！

　　仔细一看会发现…大门处有一个魔法法阵，这个法阵会让那些等级不够的人望而却步，如果等级不够，继续往前走的话。

　　那些普通人就会被那强大的压力给直接压垮。

　　奈奈子已经15级了…对于这种只能限制十级职业者的法阵，奈奈子自然是毫不在意！

　　踏出一步…奈奈子周围的景象迅速发生了变化，原本还是宁静祥和的公园，突然变成了一个庄重威严的大厅！

　　和奈奈子这才知道…门口的那个阵法其实只是一个幻阵…如果是普通人的话…绝对会迷失在门口的幻阵之中。

　　至少…他们根本来不了这个大厅！

　　刚刚进来的奈奈子也有些懵逼…这种场景变化确实还需要人适应一下的…周围有些魔法师也注意到了新来的朋友。

　　许多人也感到很诧异…能够进到这里的人，绝大部分都是魔法天赋无错的。

　　至少对方要有一定的魔法阵水平…或者说…对方的实力可以无视那个法阵。

　　这个魔法师公会不同于圣城的那种公会…他们更类似于一个学术组织…是专门来探讨学术的。

　　暴风城…最开始就是一群专精风系魔法的魔法师建立的…因此…这种良好的学术氛围也一直保留到了现在。

　　而门口的阵法…就相当于给魔法师的考验，没有经过系统学习的魔法师，是进不来这里的。

　　至少…单依靠自学成才是不太现实的。

　　平民成为魔法师，顶多学一两个魔法…并且，绝大多数人顶多就到魔法师学徒的水平，根本不可能成为真正的魔法师。

　　而经过系统性学习的人就不一样了…他们对于魔法本身的理解会更加深刻，因此也更加容易成为正式魔法师。

　　奈奈子看着周围…绝大部分人的胸口都有挂着魔法师协会的勋章，虽然上面的勋章只有一颗星…但也至少代表着他们都是正式魔法师的水平。

　　而有几名魔法师…脸色就有些古怪了，他们可认得这个女孩…之前在城门口的时候就有见到这个家伙。

　　那手里搓着的五颗火球…简直快把他们的三观给干碎了！

　　能够同时施展五个法术的魔法师不是没有…但一个普通的正式魔法师可以做到这一点，实在是太过于难得了！

　　在魔法等级没有达到20级之前，绝大部分的魔法师只能施展单个法术…有些天赋异禀的，可以施展两个，甚至是三个！

　　但这样的存在已经是凤毛麟角…并且他们进阶到大魔法师的水平以后，也会获得更大的法术上限。

　　甚至可以施展不同元素的法术！

　　一位仪表堂堂的青年看到如此娇俏可人的少女…顿时起了搭讪的心思。

　　特别是当他看到对方的胸口没有任何的魔法徽章的时候…就觉得对方应该是某个法师的魔法学徒。

　　在这个地方也并不是每一个法师都是正式魔法师的…有些学术研究会交给普通的魔法学徒。

　　因为那些课小说群：9'26'66'75'1'0研究的…都是一些不入流的法术…因此，那些正式法师会把这种东西…安心的交给魔法学徒，而不是自己花精力亲自研究。

　　捋了捋自己头顶的黄发…这名年轻且自信的青年便走到奈奈子身前，高傲的开口道。

　　“这位姑娘…我能否好好的认识一下你！”

　　“你这银白的长发吸引了我…我想进一步的了解一下！”

　　奈奈子有些很反感…对于这样的搭讪奈奈子是理都不想理，因为对方的目的性实在是太强了…在学校里，这样的渣男多的去了。

　　真正喜欢她本身的又有几个呢…无非就是想把自己身体骗去玩玩，然后等自己一无所有以后再把自己狠狠抛弃。

　　这种公子哥她见多了…对于这样的人，他是真的不怎么理会。

　　而在奈奈子体内的小虫虫也是很反感这样的人…你说搭讪就搭讪吧…陈恒自己都还在奈奈子的体内呢，你就这样来搭讪？

　　这不就是闲的命，长活腻歪了吗！

　　抽动了一下身子…陈恒只能用这种方式表达自己的抗议，当然…他也没有选择去说什么，因为他相信奈奈子不是那样的傻瓜。

　　至少…经历了那么多事以后，如果还是那样的傻白甜，陈恒也只能考虑换个宿主了。

　　奈奈子察觉到了小虫虫的动静，随后微微一笑…轻撇了这个家伙一眼…并且毫不在意的开口道。

　　“抱歉…我已经有对象了…所以您不需要再多了解了。到此为止就好…”

　　在奈奈子的眼里…自己的对象就是小虫虫…至于禽兽禁忌什么的…都干了还管那么多干嘛？

　　“你…”

　　这个黄发青年的脸色顿时变得很难看，本来还想说些什么，顿时就卡在喉咙里说不出来了。

　　以他的魔法天赋，在这里的许多年轻漂亮的女学徒，都非常吃他这一套。特别是他的长相…对于年轻的少女来说，简直就是杀手！

　　这种风趣且了解风情的男孩子…想要搞定那些未经人事的少女，简直是太简单了。

　　这个男性青年也觉得很有意思…哪怕有些女孩想要拒绝他，也会因为他的身份委曲求全！

　　因为他的父亲…是这里的副会长…人家可是正儿八经的32级资深魔法师！

　　有这样的背景…哪有人敢用这种语气和他说话？

　　年轻男子抽动了一下眼皮…随后有些语气不善的开口道：“这位小姐…能否透露一下您的姓名？”

　　“这样…等我们共处一室的时候，我也好叫出你的名字，不是吗？”

　　周围的人都露出诧异之色，所有人都知道这个少爷说出这话的意思是什么！

　　但这个家伙说出这话的时候…就说明又有一个可怜的女孩要遭受他的毒手了。

　　许多来这里的魔法师学徒…只要是年轻漂亮的，多多少少都遭到他的骚扰。

　　那些长相一般的拒绝一下也就过去了…而那些长相良好的…那就是软的不行，来硬的了！

　　很明显…奈奈只达到了对方来硬的标准…至少…所有人都知道，当这个少爷说出这句话的时候。

　　这个女孩第二天就会出现在这少爷的床上…无论是自愿还是被自愿。

　　听到这种威胁…陈恒差点就气笑了…他直接对着奈奈子毫不犹豫的传音道。

　　“直接怼他！妈的…一个14级的魔法师，比你等级还低，居然还敢在这里大放厥词？”

　　“我操了，我都想暴打他一顿！”

　　“无非是仗着自己有后台，在这里作威作福…真尼玛恶心人！”

　　听到小虫虫的吐槽…奈奈子的心里反而没那么生气了，原本他想喂这个青年一个小火球术，但发觉小虫虫这么在乎自己。

　　她又没这么着急了…只见奈奈子微微抬头…随后报出了自己的名字。

　　“你可以叫我奈奈子…当然，你也可以说说你的名字！”

　　“我倒要看看…你凭什么有自信，让我第二天在你的床上醒来！”

　　听到这话…那个金发青年顿时露出了淫邪的笑容！

　　只见他把一张房卡，扔向了奈奈子…奈奈子下意识的挥手接住…拿起一看…那上面的东西差点就要把奈奈子气疯了。

　　本以为小虫虫就已经够变态了…她是没想到人居然可以不要脸到这种程度。

　　这是一张附近花园酒店的情趣套房…这个登图子就差把我要上你写脸上了！

　　这种房卡居然敢扔给自己…可见，对方完全不把自己放在眼里啊！

　　“嘿嘿…你也可以叫我奥德萨，我的父亲是这里的副会长…我想…你来到魔法师公会，应该很有兴趣和我父亲结交一下吧！”

　　“当然…具体的内容可以来那个酒店，我们详细商谈一下…你觉得如何…奈奈子小姐？”

　　青年的嘴角都要咧到耳根了，那嚣张的笑容，简直就是欠打无比。

　　周围的人都是用一种怜悯的目光看着白发少女…只有一小部分见过奈奈子的人，则是用看好戏的目光看着这一切。

　　因为在那小部分的人的认知中…可以施展出五个单独法术的奈奈子，肯定是哪个大贵族的天才少女！

　　至少人家的背后也会有一个庞大势力的支持。

　　咔！

　　奈奈子直接把这个卡片掰断了，随后那个卡片的碎片…就被她随手施展了一颗火球，直接烧干净了！

　　而在这过程中…最重要的是，奈奈子没有任何吟唱，就施展出了一颗火球。

　　此举…就是在打这名叫做奥德萨青年的脸。

　　黄发青年的眼角青筋直跳，本以为对方是一个没有任何背景的魔法学徒，但看对方无吟唱施法…想必对方也有一些底气！

　　不过那又如何呢？反正…对方再怎么牛逼？能强得过他的父亲吗？

　　总之…这次无任如何，他都要这个白发少女…在他的床上躺着。

　　“好…很好！这是你自找的！”

　　男子的手中凝结出了两道风刃，在场的所有人都选择远远退开…作为副会长的儿子…奥德萨自然也有过人的天赋。

　　否则那副会长也不会如此溺爱自己的儿子…他不仅仅会无吟唱施法，更是可以让两个独立法术同时施展！

　　众人都把目光看了过来…虽然魔法师公会内禁止打斗，不过，作为副会长的儿子…这种规矩自然是限制不住他的！

　　而奈奈子也是感觉烦人…本来不想惹麻烦的，结果自己不惹麻烦，反而麻烦自己找上门。

　　说起来…可能是由于小虫虫的保养吧，总之，奈奈子的肌肤是比以前要细腻许多。甚至…有了小虫虫以后，奈奈子在气质上也有了许多变化。

　　至少…她再也不是以前那个自卑的小透明了！

67.你这个配方，他正经吗？ 
　　就在奈奈子准备惊艳众人之际…一道苍老的声音，突然把敖德萨喊住了！

　　“奥德萨！这里是魔法师公会，不是自己家…你这臭小子，给我收敛点！”

　　这苍老带着威严的声音，一下子就把敖德萨吓住了…虽然在外边异常嚣张，但是在自己父亲的面前，他还是不敢放肆的。

　　于是乎，他看了一眼奈奈子的大腿…随后咧咧嘴…便望向了自己的父亲。

　　“抱歉，父亲…是我有些冲动了…”

　　收起手中的风刃…奥德萨有些，悻悻的看着自己的父亲，尽管这位，父亲非常的溺爱自己，可如果自己的行为折了他的面子的话。

　　他还是会义无反顾的收拾自己的…毕竟这个老头子…还是很要面子的。

　　老者瞥了一眼，能让他孩子心动的白发少女…随后露出了果然如此的神色。

　　这孩子和他年轻的自己有些相像…曾经自己也算是一个小天才…也靠着背后的势力欺男霸女。

　　甚至这个孩子的出生…也是一个货真价实的意外，本来他只是想玩玩而已…结果呢…意外就有了这么个孩子！

　　这他妈就有些尴尬…他对奥德萨的母亲只是玩玩而已的态度。

　　结果呢…这家伙靠着一手生孩子…直接让他进退两难！

　　按照贵族圈子里的规则…他只能把那个女子…也就是奥德萨的母亲娶进门。

　　因为按照教国的法律…第一个出生的孩子默认拥有继承权！并且…未婚先育是在叫教国严厉禁止的！

　　更不能出现…你让一个女子生了娃，却把她抛弃这种现象。

　　这是严重违反圣典的行为…是会被剥夺贵族头衔的。

　　虽然他仅仅只是个男爵…可在他的爵位下，可是有数万金币的资产啊！

　　为了防止事情继续闹大…曾经风流倜傥的奥德赛，只能将那个玩玩而已的女子娶进门。

　　好在那个女子是一个恋爱脑…并没有看出他是玩玩而已，甚至觉得对方改头换面，以男爵的身份将自己娶进门，还是一种荣幸呢！

　　没办法…奥德赛以前装的太像了，看起来就像一个很普通很上进的魔法学徒。

　　当年他把儿子的母亲骗到手时…真的只是抱着玩玩而已的态度，甚至连他自己的身份也是伪装的。

　　为的只是体验别人的真心而已…

　　只能说…玩的太过真实了，对方完完全全信以为真…最后…甚至不顾他家里人的反对，生下了这个孩子！

　　看着那来源于意外的奥德萨，奥德赛的眼里，那是一阵的无语。

　　只能说…自己造的孽，以后要好好补偿！

　　话又说回来…这个白发少女还真是娇俏可爱…很明显就是自己儿子喜欢的类型。

　　不过他也是要面子的…哪怕要纵容自己的儿子，也不可以太过明显。

　　“魔法师公会内是不允许打架的！你这家伙，回头给我来禁闭室！”

　　底下的众人皆是面面相觑，其实所有人都知道…副会长的意思是此事就此结过…不要继续闹笑话。

　　听到父亲这个意思…奥德赛也只能幸幸的走出门外，不过…在走出门外之前，他还是用一种渴望的目光看了一眼奈奈子。

　　很明显，这家伙是贼心不死…如果下次再动手的话，估计就是用更阴损的招数了。

　　此刻的奈奈子心里是紧张的要死…她总觉得这次有些冲动了，要不是小虫虫给了自己莫名其妙的勇气…她还真不敢在32级资深魔法师面前挑衅他儿子呢！

　　不过…小虫虫都不怕…自己怕什么啊？

　　奈奈子此次来这里的目的…只是为了弄一些高阶的法术先行学习而已。

　　虽然小虫虫给了自己更加强大的法术…不过，法术的多样性还是要保证的！

　　毕竟…你总不可能遇到水系天赋的魔法师，还用火球术砸吧？

　　那不妥妥，被对方吃的死死的吗？

　　来到登记处…奈奈子打算登记一下魔法师身份，然后看看这里的魔法师公会…有什么不错的法术。

　　结果吧…本来这个登记处是一名女性的魔法学徒，结果那个叫奥德赛的副会长硬是过来瞎凑合。

　　说是自己要亲自过来给奈奈子做登记…人怎么可以不要脸到这种程度？

　　至少奈奈只是这样认为的…

　　“小姑娘，你多少级了？”

　　老者有些憋脚的拿着单子…像模像样的开始登记。

　　虽然奈奈子有些不自在…不过…为了以后更好的个人发展，她还是选择了忍耐！

　　“15级…”

　　听到这个等级，老者的手明显顿了一下，随后，下意识的问了一下对方的年龄。

　　“年龄呢？”

　　“今年18…”

　　奈奈子声音很短促…像是在复述一个很正常的事情。

　　而听到这里的老者，顿时人都快傻了…18岁…15级的魔法师！

　　这样的天赋，如果放在圣城…肯定可以进入中级魔法师学院！

　　毕竟那里的魔法师学院要求…只要你22岁之前达到15级以上就可以入学！

　　而如今…奈奈子显然达到了这一要求，并且人家还比要求上的年轻了足足四岁。

　　可以说，这天赋简直是碾压他那个浪荡儿子好几倍了。

　　也难怪这个小姑娘这么倔犟，有这样的天赋，他也倔犟啊！

　　“厉害厉害！如此年轻，就达到了15级的水平…看来不简单啊！”

　　为了保险起见…老头子还亲自测了测对方的魔法水平，最后，从对方身上的魔力波动来看…的确是15级没错！

　　虽然有些不可思议…但作为一个资深魔法师…他还是有见过世面的。

　　暴风城这座小城市…确实没有这种天才，不过放在圣城的话…这样的天赋只能说是优秀，并不能算是顶尖。

　　轻点了点头后…老者很快就把象征着正式魔法师的勋章交给了对方。

　　不过再把勋章给予奈奈子之前…他还是问了奈奈子一个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“你对中级魔法师学院…有没有兴趣？”

　　听到这话的奈奈子，一瞬间愣神了…说句实话，她在一瞬间有些心动。

　　不过俗话说的好…无事献殷勤，非奸即盗，他根本不相信对方会漫无目的的说出这种话。

　　于是奈奈子开口反问道：“你直接说你要干什么吧？”

　　“不需要这样掖着藏着！”

　　接过递来的勋章…奈奈子平静的开口道。

　　见到对方如此…奥德赛也不打算继续掖着藏着下去了，在他看来，如此天赋，却不去圣城的魔法师学院进修。

　　肯定是因为物质条件不允许…

　　于是…自认为吃定奈奈子的奥德赛…抛出了他的橄榄枝。

　　“我可以给你这个机会与物质条件…不过我希望你和我家那个臭小子结婚，你觉得如何？”

　　还在奈奈子小学里的陈恒都快吐血了，这父子俩简直是他马一对奇葩…

　　一个当众约炮也就算了…这个做父亲的更绝…直接开条件让女孩子和他儿子成婚。

　　你儿子什么德行，你不清楚吗？

　　简直是太好笑了…正常的女孩子会答应和海王结婚吗？

　　“您不觉得您的话有些蠢吗？”

　　奈奈子也不打算忍了…虽然说话已经很委婉了，但这“不满”两个字已经快写她脸上了！

　　其实吧…陈恒很清楚，如果这样的条件给其他的女孩子的话，估计她们也就答应了。

　　毕竟…他和奈奈子也聊过天，这所谓的圣城魔法师学院，就相当于自己曾经世界的名牌大学！

　　只要能够进去深造…出来必定是能够左右政治，影响世界的强大魔法师。

　　之前他的父母拼命送他去里面读书，也是因为这个原因…只不过由于他不争气，天赋实在不行，所以只能读完初级以后就直接毕业了！

　　要是连高级也成功进修完成…可以这么说…奈奈子最差也能当某个小城的城主！

　　那权力和地位…绝对不可同日而语。

　　不过奈奈子还是觉得这有些蠢，比起去魔法学院里进修，自己只需要靠着小虫虫内设就可以快速升级了！

　　完全不需要所谓的魔法师学院…如果自己要进魔法师学院的话…也是为了学习更高阶的魔法。

　　见自己的提议被奈奈子直接拒绝，这位老者也不由得皱皱眉头。

　　说实话，自己开的条件真的已经算不错的了，但对方竟然这样不识好歹…

　　那只能让自己的儿子自由发挥了…

　　“你不接受就算了…不过…相应的代价你可要承受好了！”

　　“我自然会承受好…多谢您的提醒了！”

　　奈奈子没有继续理会这个老头子…她走进了这间魔法师公会的图书馆…不再言语…

　　图书馆一共有三层…第一层是奈奈子这种正式的魔法师就可以借阅的…当然，有些魔法卷轴是需要付费的！

　　毕竟一般魔法师研究魔法卷轴也是需要花时间的…适当的付费…也是给予那些研究魔法的魔法师相应的回报。

　　这里的魔法卷轴算不上是昂贵，绝大部分都是十银币到20银币不等…有些一阶魔法卷轴也只有30银币左右。

　　这些魔法都是偏向于辅助类型的…由于他们并不是战斗类型的法术，因此价格比较低！

　　但那种高级的战斗力法术就不一样了…像那个改良的水咒术，就尼玛要足足50个银币！

　　要知道…许多低阶法术的全集，也只要一个金币呀！

　　这足足50个银币…都已经比得上一些普通魔法书一半的价格了。

　　当然，不入流的法术比这还要便宜…有些甚至用铜币就可以拿下…

　　不过那些基本没有战斗价值…基本上都是用于生活便利的。

　　就在奈奈子重复挑选的这些魔法卷轴时…一个有趣的魔法卷轴，却让陈恒有些颤动！

　　而这个魔法卷轴的名字也很有意思叫…

　　[榨乃器的制作与配置！]

　　奈奈子当拿到这个魔法卷轴时，小虫虫就突然硬了起来！

　　那直顶顶的硬物…差点就要把奈奈子的花心给顶决定了。

　　好在奈奈子定力较强…并没有在图书馆放水，要不然的话…恐怕自己的名声就要从魔法师公会开始名扬天下了！

　　“小虫虫…你真的要我从那里面榨出来给你喝吗？”

　　“直接吸不可以吗？”

　　奈奈子有些羞涩…自己那个双峰的汁水也不是没有给小虫虫喝过，每次小虫虫喝过以后都会夸赞自己的乃汁！

　　可如果用这个魔法道具的话…自己岂不是像奶牛一样啊～喂！

　　陈恒这时候又开始卖惨了…只见小虫虫先是左摆右扭一下…随后又用传音的方式向奈奈子哭诉。

　　“呜呜呜…人家也只是几岁的宝宝啊！有一个喝奶的奶瓶不是很正常吗？”

　　“而且…喝母乳对宝宝身体好，对我身体也一样啊！”

　　眼看着小虫虫想打算继续蠕动下去，奈奈子也没办法…如果不买的话，估计明天自己就真的要上新闻了！

　　要是再让小虫虫继续动下去，估计自己真的要尿出来了。

　　奈奈子只能红着脸…紧紧抓着那个榨乃器的配方…用全身的意志力去遏制自己要去了的冲动。

　　好在小虫虫没有继续闹下去…他也不想奈奈子在这里当众放水。所以…在最后时刻，小虫虫还是停了下来。

　　“好了好了，我买就是了嘛！这个本来是给农场母牛用的…给人用…实在是…太变态了啊！”


































68.村长的委托…
挑选了一个一阶急风术以后…奈奈子，只能假装镇定的走出了图书馆…
当他把那两个卷轴放在柜员面前时…那羞红的脸颊怎么藏也藏不住。
主要是其中一个榨乃器的制作方法实在是太奇怪，但凡一个正常的魔法师，真的会买这种东西吗？
那名女柜员接过第一个卷轴一看。
“嗯…非常畅销的疾风术。”
与之前的那个御风术不同…疾风术这个玩意，是他们暴风城专门研究出来的一阶法术。
在同等消耗的情况下…可以提升15％的御风速度，比原版的御风术性价比高很多，因此，它的价格在一阶法术中也算是比较昂贵的。
大概30个银币左右…这个价格确实是比较昂贵，至少奈奈子买完这个以后，真的是没剩多少钱了。
恐怕这次回去之前要再接两个任务…不然的话，恐怕真的会入不敷出！
而女柜员接过第二个魔法卷轴时…下意识的愣了一下，这个卷轴…说句实话，正常的法师根本就不会买这个玩意！
除了有些变态贵族…可能会对这个东西有兴趣。
这玩意说是给牛用的…但其实连傻子都知道，真的等这个东西做出来以后，那肯定是放在女孩子的双峰来用的！
毕竟这玩意的效率很高…给牛用的话，其实有些浪费。
普普通通的牧民怎么可能用得起魔法道具呢？
很明显…这玩意儿就是满足贵族的一些恶趣味的。
由于一些众所周知的原因…现在市场上甚至还有卖人乃的呢！
女柜员看了一眼奈奈子…随后又盯着奈奈子的大包子仔细的瞧了一眼！
嗯…确实是够大…如果在哺乳期的话，应该能榨出不少。
奈奈子眼睁睁看着柜员，满脸堆笑的把这个卷轴递给自己…自己恨不得找一个地缝钻进去，永世不出！
正常的女孩子会买这个东西吗？奈奈子觉得…哪怕买情趣类的服装都比买这个东西好啊！
好歹情趣类的服装，别人可能还能说一句…你和你的丈夫可真恩爱。
但这玩意儿是什么~挤奶用的啊！
红着脸，低着头…奈奈子快速走出了这个令自己羞耻的魔法师公会…反正自己买到的法术已经是很不错了…没必要继续在这里尬，看着了！
而在出门的时候…奈奈子可以感觉到那魔法师公会的副会长看自己的眼神明显有些不对劲，虽然对方并没有明显的表现出来。
不过很明显…对方的这个样子，不像是对自己表露出善意。
奈奈子也不打算继续呆在这里了…他打算先去冒险家公会看看，最近有什么性价比…比较高的任务！
至少…先要解决自己的温饱问小说群：9'26'66'75'1'0，魔法卷轴是很贵的…这一次的开销成功让自己反贫了。
加上之前给安娜的经费…奈奈子手上的银币…已经只剩下了屈指可数的个位数了！
“唉～小虫虫！你说…以我们现在的赚钱速度，到底要多久才能有一定的积累呀？”
“也不知道…什么时候可以是个头？”
陈恒见奈奈子有些落寞…在轻轻舔了一口奈奈子甜甜圈后，便出言安慰道：“没事啦…以后会有未来的！”
“对了！”
“我倒是有个赚钱的好办法，只不过可能需要高级的苗床做配合，毕竟只有他们才有执行任务的自主权！”
“有了她们，其实钱不是问小说群：9'26'66'75'1'0！”
说到高级苗床这几个字…奈奈子的第一反应是那个瞎了双眼的猫娘，说起来那个猫娘也挺可怜的…
如果不是因为双目失明…恐怕他也不愿意接受成为大虫虫的苗床吧。
“你不会想把她们修复好，以后卖掉吧？这样子的话…会不会太残忍？”
奈奈子显然没有这方面的头脑…成痕明显并不是这个意思，如此鲜嫩多汁，还能打能扛的苗床，你舍得卖掉吗？
卖掉了，岂不是浪费？
于是…陈恒直接给奈奈子的小豆子一个狠狠的教训，那如同触电般的感觉，那奈奈子差点跪了下去！
好在她已经习惯了这种感觉…因此，还能扛得住，只不过双腿紧紧夹住，不敢再让陈恒的吸管吸小豆子了！
“小虫虫别…你干嘛啊！”
“不要吸奈奈子的小豆子啊！
“你这样的话，回去我不给你挤奶喝了！”
仿佛是威胁起了点作用…陈恒那根管子还是没有继续吸下去，至少…没有继续欺负奈奈子的小豆子了。
拐到一个阴暗的拐角处…奈奈子轻轻用手碰了碰那个…已经鼓起来的小豆子。
现在的小豆子有些充血…那种刺激的感觉还没消退，因此…现在的小豆子在奈奈子的感受中比较敏感！
要不是自己的里面已经把尿排干净了…恐怕刚刚的那一举动已经可以让她失禁了。
陈恒自然不是受到了威胁…自己可以直接控制奈奈子的身体…怎么可能让奈奈子威胁自己呢？
于是…陈恒控制着奈奈子的手，开始轻轻的，慢慢的挑拨自己的小豆子！
感受到自己的右手不受控制…奈奈子企图用左手阻止这一切的发生，可惜她的挣扎无济于事。
自己的右手还是挑开自己的小内内，碰触到了那已经有些小肿起的小豆子！
奈奈子已经快哭出来了…最近她对小虫虫越来越放肆，都已经忘记小虫虫，其实可以控制她的身体了。
当那只手放在那可怜的小豆子上时…奈奈子只能哭着出声求饶道。
“小虫虫，我错了！”
“不要这样好吗？”
“我真的…知道错了啊！呜呜呜…”
此刻的奈奈子已经泪眼含春，那潮红的面庞，表示对方正在遭受那爽快的刺激。
陈恒自然不会轻易的放过奈奈子，至少…不能再让奈奈子随便威胁自己了！
“来说说看错哪了？”
“如果说不对的话…你这十几分钟可都要爽翻天了哦！”
一听到小虫虫这话…奈奈子一下就急哭了，现在这脑子发热的状态，怎么跟小虫虫说清楚啊？
这不就是诚心要调酵自己吗？
还把调酵说的这么大义凛然…到底是什么意思啊！
最关键的是…为什么我的身体不讨厌这种感觉？还有脑子热热的，到底是为什么啊？
自己不是应该很讨厌这种被控制的感觉吗…
奈奈子是觉得脑子有点宕机，对于小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0，只能有些凌乱的回答道。
“我不应该…我不应该随便猜测你的想法的！”
“对…对不起！”
“啊～不要玩小豆子啊！”
奈奈子下意识的想要大喊出声…可是当这话到嘴边时，奈奈子却发现自己的嘴巴却没办法动，只能依靠喉咙的呜呜声传达出自己的意思…
小虫虫自然是听得到的…但是在小巷子拐口外面的人可不知道！
“奈奈子啊～”
“我不讨厌你猜测我的想法！”
“我最不喜欢的是你老拿一些东西来威胁我，知道吗？”
“这样子可不乖哦…看来…要好好调酵一下咯！”
感受着小虫虫在小学里的蠕动…奈奈子立刻就急了…现在这里可是外边…虽然是在一个没有人的小巷子里，但是能保证十几分钟一直没有人来吗？
于是…在再三思索下，奈奈子只能想另一个好办法了！
她用商量的口气对着小虫虫说道：“小虫虫…有话好好说嘛？”
“这样吧，等我们去出租房的时候再做那种事情好吗？”
“至少…让我准备准备嘛！”
“你要弄的吸乃器…等会我给你弄一个，去出租屋还能喝乃，那样不好吗？”
此话一出…陈恒原本想调酵奈奈子的心思，立刻就收了回来，在陈恒看来…只要奈奈子能够接受错误就可以了。
至于喝乃什么的…绝对绝对不是重要原因！
虽然奈奈子的乃很好喝，很美味…但这肯定不是作为小虫虫不惩罚她的理由！
反正…等到了出租屋以后，陈恒就可以一边喝奶，一边用那巨大的武器…疯狂干奈奈子了。
“好吧好吧！我接受你的提议…不过…”
“到时候我可能会控制你的身体部位…你可要好好享受咯！”
陈恒的语气中带着些许坏笑…特别是说到控制身体好好享受时…那原本软趴趴的身体都开始硬了起来！
奈奈子可以感受到小学被什么东西顶住了…甚至感觉有什么东西在自己的里面膨胀！
现在的小虫虫真的是很粗很大了…平时软下去的时候还好…要是硬起来的话…真的有一种被男性的某个东西弄进来的感觉！
至少小虫虫的口器…真的很像那个器官。
提起自己的小内内…奈奈子红着脸走进了那熟悉的冒险家公会内！
冒险家公会依旧是那熟悉的模样…只不过今天的接待员又换回了那位年轻漂亮的女子。
就是那个…和安娜关系不错的女子…
见到熟面孔到来…那位女接待员也是兴高采烈的过来迎接！
每个星期的周一至周二都是最忙碌的时候…而那个时候她都并不在岗位上，因为还没轮到她值班！
而到了今天这个日子…往往是最清闲的时候，而每当这个时候，又恰好轮到自己值班。
只能说有一个靠谱的爹妈非常重要…有一个靠谱的家庭，真的可以为自己省下不少力气！
这位年轻的大姐姐朝着奈奈子笑了笑，随后便放下了手中的笔…来迎接这个天才少女：奈奈子！
“好久不见啊，奈奈子！今天是要接什么任务的吗？”
“对了，你最近和安娜相处的还开心吗…怎么都没看见她人影了？”
这段时间没有看到安娜…这位女接待员整天都在胡思乱想，作为拥有悲惨家世的安娜。
接待员很难想象，如果对方没了收入以后，会是什么样的生活？
拍了拍对方的肩膀…奈奈子眉开眼笑的开口道。
“你其实不用担心安娜了，现在她的生活在一点点变好…那小家伙已经是个十级的正式魔法师了…”
“以后的生活一定会越来越好的！”
听闻安娜已经是个十级的正式魔法师…这位长相端庄接待员是目瞪口呆！
她怎么也没想到…一个月前连五级都不到的安娜…现在居然已经是个十级正式魔法师了！
别看一个月的时间很长…但连升五级…哪怕是许多绝世天才也做不到啊！
“这怎么可能？”接待员惊呼出声。
奈奈子则是淡定自若的回答道：“没什么不可能的啦！”
“每个人都有每个人的机遇…我们要尊重个人命运，不是吗？”
闻言…接待员很淡然的点点头。
确实，在冒险中遇到一些宝贝与机遇…确实不是不可能！
而最让接待员惊奇的…是她已经不知道奈奈子的等级了！
要知道…自己已经是13级的职业者了…自己的年龄还没超过25。
在这座城市中，也算是一个小天才的水平…虽然比不上那些贵族子弟，但他对现状已经很满意了！
奈奈子才几岁啊？
之前看登记才18啊！
18岁超过13级的职业者…恐怕圣城的中级魔法师学院也可以争取一下吧！
而就在这个时候…一个长相有些年迈的老者，来这里挂的任务了。
而让奈奈子惊奇的是，这个老者…居然就是之前卖给自己伐木场的那个村长！
而他手中拿的任务…居然是一个白银级别的任务！


































69.接手任务（村长的委托。） 
　　村长的神情有些紧张…因为他手上拿着的是全村人，好不容易凑出来的一金20银！

　　别看一金20银好像并不多，但他这笔钱真的是全村上下努力才能凑出来的了。

　　没办法…毕竟有那个巨型蜥蜴人，在整个村庄都不得安宁，每到丰收的季节，对方就会来打劫…

　　这一劫啊…很有可能整个村庄连饭都吃不饱，只能变卖一些经济类作物，来换取一些口粮…

　　最关键的问小说群：9'26'66'75'1'0是，领主的税收是不会停的，虽然这里的领主税收不高，仅仅只收两成！

　　但是在外加上巨型蜥蜴人的劫掠…说句大实话，真的没几个人能顶得住。

　　好在最近运气比较好…村子里突然出现了一个比较阔绰的人家，他们不仅买下了村子，那荒废的伐木场…甚至还用钱收购了几亩薄田。

　　这才让他们村庄凑够了，可以来冒险家公会挂任务的钱。

　　原本想着赶紧挂完任务以后离开…没想到的是…那个买下了伐木场的少女居然也在这里！

　　并且看对方的着装打扮…她应该也是一名冒险者。

　　“请问你是来这里挂任务的吗？”

　　“看您的样子，应该是白银级的任务吧？”

　　接待员的语气很是柔和，这话听到村长耳边也让他紧张的心情平静了下来。

　　“是的…我要挂的任务是讨伐巨型蜥蜴人的巢穴！”

　　“那是一个二阶的魔物…所以我要挂的是银级。”

　　说到这里…村长都不由得心疼，对于一个小村子来说，挂一个讨伐二阶魔物的任务…实在是太过于昂贵了！

　　至少此次之后…他们村子要勒紧裤腰带过好长一段时间了。

　　接待员大姐姐接过地图看了看…随后淡定的点了点头。

　　不过…白银级的任务会比较尴尬，因为白银级的冒险者比较少。

　　因此，许多任务滞留个一两个月都是很正常的…特别是这种任务，信息比较少的任务。

　　很多白银冒险者都不愿意冒风险去接…因为对方只说了是二阶魔物，并没有说是多少级！

　　21级也是二阶，29级也是二阶…但两者的实力是天差地别。

　　或许一个白银级的冒险团，可以很轻松的搞定21级的魔物，但是遇到29级的…那很可能会出现被团灭的情况！

　　甚至在极端的时候…还有29级的魔物在被讨伐过程中突破至30级，直接让整支小队灰飞烟灭。

　　这样的例子不胜枚举…只能说信息太少的话，确实会导致这样的结果。

　　想到这里…接待员小姐选择实话实说：“那个…这位先生…您给的任务信息有些少，能不能具体一点？”

　　“如果有怪物的准确等级信息…我想这个任务会有更多的冒险者愿意接！”

　　听到详细的信息…村长的脸色也不禁有些苦涩，实在是想要收集详细信息，太困难了。

　　村子里有两个青年去探查过，但只有一个人回来。

　　现在的任务信息数据还是村里的人拼了命收集到的…如果再详细的话，就已经超出村里人的能力范围了！

　　“就没有其他办法了吗？”

　　老者的神情有些没落…在他看来，如果任务拖延个两三个月，那其实他来这里发布就没有意义了。

　　村里的人如果再被抢一次…那么，全村上下都有可能被饿死，那这样子的话，还不如把这些钱留给村庄买下一次的口粮。

　　这样或许还能多支撑一两年左右…

　　孰轻孰重村长还是分得清的，只能说看情况了…

　　接待员大姐姐也是比较有耐心…她想出了一个办法，不过这个办法比较花钱…可能不一定适合老者。

　　“其实也可以先发布一个探索任务…这种任务，青铜级冒险者都可以接！”

　　“等获得信息以后…再发布准确的讨伐类任务，这样的话，许多白银级的冒险者也会愿意一试。”

　　听到这个方法…老者自己是感觉可行，可是他的钱包不允许啊！

　　全身上下就一金20银，这种探索二阶魔物类的任务，没个20银肯定不行，而剩下的一金很可能不够雇佣白银冒险者讨伐的！

　　冒险家公会也是要抽成的…人家作为一个平台，运营也是需要不少的成本。

　　因此…每一个任务都会抽取大概20%至30%的佣金。

　　这已经导致了…这些钱发到冒险家本人手上的时候肯定要打很大的折扣，因此，到最后开的价格可能不能让那些白银冒险者动心。

　　村长有些犹豫…实在是村子没有余粮了啊！

　　要是这些钱没有达到对应的效果…恐怕原本这笔救命钱就会变成催命符。

　　让原本就贫困的村庄直接失去了买粮的最后路径！

　　奈奈子看着村长陷入了忧郁和忧愁，她觉得自己也能掺和上一脚。

　　这笔钱如果想要处理二阶的魔兽，其实有些捉襟见肘…可是奈奈子现在缺钱啊！

　　如果这笔钱给自己赚的话…短时间内，她自己也就没有资金问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　“小虫虫…你觉得我们可以打败二阶魔物吗？”

　　“我是说或许我们可以尝试一下…你觉得呢？”

　　对于这样的决定，奈奈子还是得问问小虫虫的意见…要是小虫虫没有把握解决二阶的魔物，自己去接了这个任务，那就有些脑瘫了！

　　陈恒自然是有这个自信的…奈奈子的小腹处现在有一个威力强大的银纹，哪怕真的遇到无法力敌的对手，想要跑的话，应该还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　再加上伐木场那边还有两只厉害的大虫虫…如果带上他们的话，想要干掉二阶的魔物也不是什么不可能的事情。

　　再三思虑后…陈恒对着奈奈子说道：“应该没有太大问小说群：9'26'66'75'1'0！到时候把大虫虫带上…还是可以试一下的。”

　　听到了小虫虫的肯定，奈奈子也是激动的点了点头。

　　随后，他拍了拍旁边村长的肩膀，对着这位村长开口道：“村长还记得我吧？”

　　“之前就是我收购了你们村庄的伐木场。”

　　“对了…你这个任务我可以试一试，如果我成功了，我只要一金币，如果我失败了…我分文不取，怎么样？”

　　抓耳挠腮的村长听到这个提议，顿时眼前一亮。虽然冒险家工会这边有保障…但是人家只保证你完成任务，根本不敢保证这个任务时间。

　　要是没有人接任务的话…时间拖长了，大不了就把钱退给你！

　　可是要是时间真拖长了…怪物再来洗劫一次的话，那就真的很麻烦了。

　　不过，让村长犹豫的是…这个年轻漂亮的白发姑娘，实在是太年轻了，而且他胸口的魔法勋章…说明对方并没有到达传说中的二阶大法师。

　　这样的女孩去挑战二阶魔物…会不会有些太不自量力了？

　　“那个…这位小姐，很感谢您的好意，就是这个任务是二阶的巨型蜥蜴人，以您的实力，会不会有些太勉强了？”

　　这个村长不愧是村子里的人精，说话已经是非常的委婉了，把话说白一点，其实就是对奈奈子实力的不信任。

　　毕竟…如果可以的话，把那个魔物铲除掉，对于村子来说才是最好的。

　　如果对方失败，村子顶多再支撑一两年，然后就会陷入同样的窘迫。

　　到时候可能连讨伐的钱都没有了…

　　奈奈子没有继续废话…他只是淡淡的抬起手，随后，五颗小火球便出现在了自己的掌心之中。

　　不过，与之前不同的是~现在的五颗小火球已经不是当初那种火红的颜色了，而是接近于那种粉红色的色泽！

　　当五颗火球都到了拳头般大小时，村长那个惊叹…就再也掩盖不住了。

　　作为村子里为数不多的知识分子…他还是有看过一些介绍魔法的书籍的，虽然自己没有魔法天赋。

　　不过，对魔法师的一些认知…他还是有些了解的。

　　可以同时施展多个法术的魔法师是非常稀有的，特别是在正式魔法师阶段，就能施展多个的…那更是凤毛麟角！

　　这种天赋基本都是天生决定的…有些人精神力比较强大，天生就可以一次性施展2到3个法术。

　　这样的人在魔法师之中已经可以称之为天才…

　　而奈奈子可以同时施展五个独立的法术，这样的人书里称之为妖孽！

　　如此天赋，哪怕越界对敌，也是没有太大问小说群：9'26'66'75'1'0的…只要合理把握好时机，运用好法术…

　　十几级杀一些20多级的魔物，几乎没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　教会的一些英雄典籍中就有记载这样的事情…那些所谓的英雄，在早年哪一个不是天赋异禀，哪一个不是越阶杀敌？

　　当奈奈子把那五颗粉色的火球收起来的时候，村长最后的那一丝疑虑也慢慢收起来了。

　　有这样的实力，再有一些同伴的配合下，想要拿下二阶的魔物，确实很有可能！

　　至少…村长看来，选择奈奈子是现阶段最合算的事情！

　　如果可以很好的解决问小说群：9'26'66'75'1'0…村里的财政还能剩下20个银币来应急。

　　如果不能解决那只魔物…至少村子还有两年的时间考虑这个问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　从理性而论…虽然选择奈奈子会有失败的风险，不过这确实是他们村子现阶段最好的选择了。

　　将地图交给奈奈子…村长还是拿出了五个银币作为答谢。

　　至少在村长眼里…哪怕奈奈子任务失败了，也可以探查出妖物的等级。

　　给奈奈子意思意思…到时候哪怕对方失败，自己只要去问问等级，还是能把任务挂出去的。

　　“那这个任务就交给这位冒险者大人您了…没想到你年纪轻轻，居然就如此实力，看来…未来的英雄典籍上必有你的故事啊！”

　　听到村长在溜须拍马…奈奈子也是一阵不好意思。

　　从圣城出来…他其实就是一个彻头彻尾的废物，哪里配得上英雄这两个称号呢？

　　这次要讨伐这个二阶魔物…主要还是要和小虫虫配合罢了，自己呀…只不过是虫虫的…配偶…

　　一想到配偶两个字…奈奈子的脸色就不由得尬住了，想起和小虫虫这些天的没羞没臊…

　　确实配得上配偶两个字啊！

　　“咳咳…”奈奈子轻咳了一声…把脑子里的思绪给处理掉，随后…她接过银币…也是笑盈盈的开口道：“老村长放心吧…我会处理好任务的！”

　　“过几天我会召集同伴…到时候你就等我的好消息就好了。”

　　听到奈奈子这自信的语气…老村长原本那悬着的心也终于放了下来。

　　如果此次可以解决这一问小说群：9'26'66'75'1'0…那么，对他们村子来说，无疑是一件大喜事！



































70.美好的一天（/ω\）（吸奶器！）
再返回出租屋的时候…奈奈子…还是把该买的东西买齐了，虽然制作那个小玩具的东西不算很多。
但他在买这些材料的时候还是脸红不已…实在是小虫虫的要求，提的是太过分，太奇怪了！
正常人会提这种要求吗？
奈奈子拍了拍自己的脸颊，他发现自己的想法中总是存在一个问小说群：9'26'66'75'1'0，由于小虫虫的沟通过于像一个正常人，以至于每次考虑对方都会把对方当人看。
甚至连羞耻心那一套也是按人的标准来的…可小虫虫…他根本不想做人啊，他彻头彻尾的就是一只禽兽！
他为什么要做人啊？
陈恒则是没有这种情绪…反正当看到奈奈子在为挤乃器准备材料的时候，他是非常高兴的！
至少…以后可以看看奈奈子的那个位置健不健康了…不是吗？
“奈奈子真可爱…跟苹果一样了哦！”
“嘻嘻…要不以后多买几个玻璃瓶保存一下？这样以后就可以天天喝了！”
“嘿嘿…我现在突然就想尝一口呢！”
听到小虫虫又开始发病了，奈奈子再也忍不住用手指戳了戳自己的小腹！
“能不能不要发病了啊？”
“这已经是我能做的最大的退让了！”
拿着材料，奈奈子红着脸，气鼓鼓的开口道，此刻的他内心已经羞愧无比，虽然这个羞耻心已经没有以前那么明显。
不过每次被小宠虫提过分的要求还是会羞耻一下的，毕竟他和小虫虫的关系实在是太过于奇怪。
以至于他都分不清小虫虫在某些时候到底是人还是魔物了？
小虫虫吧…明明只有11级…却拥有比绝大部分人类还要聪慧的智慧，对于一些人际关系有着属于他自己的理解。
甚至有一些贵族的条条框框…在小虫虫眼里，好像是一种稀疏平常的事情，在奈奈子描述自己的故事时。
小虫虫的思维也有点像一些大贵族的样子…总之，他总能给发生的事情给出合理的解释，并且这些解释也大差不差。
就比如说…刚刚那个村长给他的五个银币，在小虫虫看来…就是某种代价的预付款而已。
“对了小虫虫…你为什么觉得那个村长很精明呢？”
“我看他慌慌张张，老实巴交的样子，没有这种感觉啊！”
奈奈子这个傻乎乎的小姑娘并没有察觉人际关系中的条条框框…由于父母亲走的早，他并不了解贵族圈子里的阴暗人性。
至少…对于贵族圈子的明争暗斗，奈奈子很多时候还是停留在非黑即白的程度。
陈恒也解释了老头子给奈奈子五枚银币的用意。
“无非是提前打好关系…哪怕奈奈子你任务失败了，也能调查到巨型蜥蜴人的一些信息，只要你活着回来就行了…”
“这样…就可以省下给冒险家工会的调查费用了。”
“至少…可以少花一些钱。
听到陈恒的这一解释，奈奈子是这才恍然大悟的点点头，感情这只是对方给自己的感谢费…没想到这里面还有这么多的门道。
“那我是不是不应该收这五枚银币呀？或者说我要把钱还给对方吗？”奈奈子用手抵着下巴，缓缓的问道。
“也不是…”
陈恒给出了自己的理解：“这种人的心理我很熟悉…如果你不收他们的钱，他们会觉得不安心，所以我并没有阻止罢了。”
陈恒是知道这种心理的补偿机制…当一个人准备在另一个人身上占好处的时候，总是会先给一点点自认为合适的价码，然后去更合理的损害对方的利益。
以前他见多了这样的人…也习惯了这样子的交易方式，因此…对于这种比较精明的人，他并不抗拒。
反正只要对方保持契约精神就可以了…别整那些什么恶心人，拖欠钱之类的就可以！
当然…陈恒也并不担心对方拖欠，他真敢拖的话…大不了就伪造一起魔兽袭击的事件就好了。
那两只大虫虫可不是吃素的…让那两个虫子把村庄全处理干净，恐怕没有人会发觉有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧
陈恒此刻的内心比较阴暗…至少他要替奈奈子做好最坏的打算，如果最坏的打算他都做好了准备，可以接受的话。
那么接下来的事情…无疑会顺利很多。
咔嚓…
奈奈只拿出一串钥匙，打开了出租屋的大门，同时，在阴影中有几个无业人员的身影，却显得有些奇怪。
他们刚刚就一直在偷偷跟踪奈奈子…只不过由于奈奈子的实力，他们不敢跟的太紧罢了。
见到奈奈子走进了那个出租屋里…那两个男子的悬着的心也放了下来。
其中一名男子阴笑着开口道：“看来这就是这女孩的住处了！”
“我们回去和奥德萨少爷说一下吧！”
另一个男子也附和道：“是啊…看来这次的任务很顺利，少爷对这个女孩很感兴趣。”
“我是没想到…时隔那么长时间，少爷居然会让我们调查这么一个籍籍无名的女孩！”
两人相互对视了一眼…随后都露出了阴测测的笑容。
奥德萨并不是每次都能用自己的身份让女孩就范的…有的时候他也会遇到这样的硬茬…因此，当遇到这种人的时候，他自然不会在公会内部处理。
而是会用一些见不得光的手段…强迫我那个女孩躺在自己的大床上！
当然…对于这样的女孩，奥德萨那就非常狠了…等自己玩腻了…就扔给属下玩属下也玩腻了，就把她卖到奴隶市场！
因此…这两个小弟也非常期待老大玩腻的那一天，至少等老大玩腻以后，自己也能享受到，不是吗？
进了出租屋的奈奈子并没有发觉自己已经被人盯上…而在奈奈子小腹处的陈恒…则不在乎会不会被人盯上！
反正…任何的阴谋诡计，在绝对实力面前都是毫无意义的…至少…陈恒早就做好了，他们会动手的准备！
昏暗的小说中转群：9266'6751'0光在出租屋内跳动…洁白的大床掩盖不住奈奈子，此刻羞红的心灵。
那个魔法小玩具…组装起来非常简单…甚至一个魔法学徒都可以完成那个小道具。
奈奈子自然是很轻易的把这玩意儿弄了出来…当那看到要带在双峰上的吸盘时，那脸色的羞红…更是止也止不住！
“嘿嘿…奈奈子试试看，我也想看到那白色的东西，在玻璃瓶里的样子！”
“gkd，我快硬了！”
“口水都快流出来了！”
此刻的小虫虫开始急速膨胀，那邦硬邦硬的感觉就如同定海神针一般，直接顶在了奈奈子的海中。
而陈恒…现在要开始查一下奈奈子学历中的水分，学历水分越多…陈恒就越开心，就越激动！
“我…我知道啦！”
“你先别乱动，别急好吧！”
“我总是要有个准备的过程嘛…这种事情我也是第一次！”
“太…太变态了！”
虽然嘴上骂着变态…但奈奈子的身体还是非常诚实的，当那两个小小的吸盘搭在那如玉般的双峰上时。
奈奈子的羞耻心…到达了一个顶峰…她总感觉心中有什么东西破碎了一样，一个叫做礼仪，一个叫做廉耻。
这两个东西碎的跟粉一样…想捡也捡不起来了！
小虫虫自然不会错过这场好戏…他连忙用拟态技能…兴致勃勃的趴在了奈奈子的小腹上观看！
特别是那琼浆玉露…开始被挤压出来的时候，陈恒那本就棒硬的口器，顿时变得更长了。
奈奈子可以感觉到陈恒的力度…特别是那东西，疯狂顶着自己的甜甜圈时。
更是感觉自己羞愧难当！
“别别顶了，要去了～”
原本奈奈子还想看一两下…结果小虫虫实在是太坏了，他一个孤军深入…差点都要把甜甜圈的中心给弄开了。
好在自己身体柔嫩…并没有让小虫虫得逞，不过那庞大的刺激感还是让他的身体不堪重负。
原本不该喷出来的东西，最终还是喷了出来！
特别是今天被开发的双峰…产量一下就达到了一个预值！
原本挤来挤去也就大概十几毫升吧…但刚刚这一次，却足足弄出来了几十毫升。
这要是全部加起来的话…已经够喝一大口的了！
看着手中玻璃杯里的乳制品…奈奈子都想狂打自己的脸了，自己为什么会接受这样子羞耻的想法！
而且刚刚还喷出来了…天呐，自己的身体什么时候到了这种程度？
简直比安拉那种经验丰富的人还要色！
安拉在调教她女儿的时候，那可是非常色气的，特别是教她女儿摆弄一些姿势的时候…就更是如此了！
回想起安拉教的一些知识，奈奈子…尝试性的试了试！
直接奈奈子把小虫虫放在了自己的后臀处，随后，让小虫虫扒拉在自己的尾骨部分。
这个位置大概相当于猫粮尾巴的位置…这个位置也比较平稳，至少小虫虫趴在上面，没有任何的不适。
当奈奈子以一种匍匐的姿势，趴在床上的时候…陈恒就立马知道这是什么姿势了！
“我操，奈奈子！你确定要当一回坐骑！”
听到坐骑二字…奈奈子本就羞红的脸彻底都要炸锅了！
本来做出这个动作，就是需要巨大勇气的…特别是还在小虫虫的面前做出这种动作。
已经是把自己的尊严和脸面放在地上当擦脚布了，结果这样子也就算了！
这小虫虫居然还说这样的话…这简直是把奈奈子的脸…放在地上踩呀！
刚想起身，准备抗议。
结果小虫虫就已经开始了一轮抽查学历了！
不过…不得不说…此次由于奈奈子过于害羞，所以奈奈子学历的水分特别的多。
几乎到了要重新考察的地步…
陈恒作为最重要的考察人…自然要肩负起这种责任。
好好考察一下…奈奈子学历的水分，为奈奈子的身心健康做出卓越的一定的表率！
至少…要降低奈奈子学历的水分，不是吗？
行动特别的迅速…过程特别的激烈，奈奈子在这个姿势下已经娇叫了好久了。
等到陈恒觉得差不多了以后…他这才一点点的缩回了那鲜嫩的可口的器官里。
而这一缩…陈恒差点要淹死在里面，实在是里面的水分太多太多了！
哪怕陈恒以这个汁液为食也喝不过来…由于此次的过程过于的激烈…因此，这些水分已经不是原来的透明色。
而是一种…有着甜味的乳白色！
看着奈奈子瘫在床上…陈恒也是有些怪不好意思的。
“哈～哈…哈～”
“终于…终于停下来了吗？”
“头…好热…快晕过去了！呼～”
此时的奈奈子已经双目无神，由于小虫虫的速度太快，很多时候，她都有一种触电一般的感觉，那种抽搐，阿黑颜的感觉…实在是太刺激了！
至少…奈奈觉得，头快炸裂了！
撇了一眼，已经暗淡下来的纱窗，奈奈子明白自己看来是要在出租屋住上一晚上了。
缓缓的合上眼…奈奈子就在没有任何打理的情况下睡了过去！
今天她的身体实在是太累了…被小虫虫连续调教了一个多小时，确实身体有些顶不住。
看着逐渐合上眼的奈奈子…陈恒也只能破天荒的从小学历出来，用那些细小的触须…给奈奈子盖上被子。
看着那呼呼大睡的奈奈子…陈恒的的心里也是一暖。
没有什么比调教美少女更开心的事情了…如果有…那可能是调教小萝莉！(/ω＼)


































71.略施小计 
　　早上阳光…并没有照耀进这温暖的房间中，由于城墙的遮挡，因此，这个地方的房子是无法享受到清晨的阳光。

　　也因此，这里的房子是比较便宜的，这也是为什么边缘区的租房价格都比较低。

　　要是中心区的话，估计这里的租金要翻个两三倍不止。

　　“哈姆！”

　　奈奈子从睡梦中醒来，回想起昨天的事情，奈奈子的脸色不由得羞红了起来。

　　也不知道昨天的自己到底是发了什么病，居然会做出如此羞耻的事情，甚至在做到一半的时候。

　　居然脑子还自动关机了，昏昏沉沉的，一点都没有要醒来的意思。

　　话又说回来…这被子好像是小虫虫帮自己盖上去的吧？

　　没想到小虫虫连手都没有…居然还能帮自己盖上被子，真是太神奇了！

　　抚摸着自己的小腹处…奈奈子的心里不由得一暖。

　　他已经很久都没有被人关心过了…小时候自己没盖被子的时候都是自己的母亲为自己盖上被子。

　　可惜…自从那一次灾难以后，就再也没有人能够这样关心她，也不会有人在半夜为自己盖上被子了。

　　想到这里…奈奈子那悲伤的情绪又涌上了自己的心头。

　　愧疚也好，痛苦也罢…总之，奈奈子非常珍惜现在的这种温暖，至少这种温暖不会让他感到孤独。

　　哗啦！

　　水肉的摩擦声从她的嫩肉中传来，奈奈子的大腿也不由得抽动了一下。

　　小虫虫就是这样，有的时候的抖动就是那么的突然。

　　好在自己已经醒过来了，要是自己还在睡觉的话，奈奈子自己都不知道会闹出什么样的笑话！

　　“早上好小虫虫！”

　　“我们要准备出发了…”

　　“那个…谢谢你，昨天晚上照顾我…那个时候太累了，所以…我没有顶住…我…”

　　话音未落…小宠虫蠕动了一下身体，语气平常的对着奈奈子传音道：“没事啦！”

　　“我昨天也没发觉你已经很累了，所以做的有些过头，该道歉的应该是我…而不是你奈奈子。”

　　听到这句劝说，奈奈子原本花满了心，也逐渐平静下来，或许这就是一种相互理解的情感吧！

　　至少这样，她和小虫虫不会起太多的矛盾，很多事情相互理解一下也就过去了。就像现在这样…

　　翻开放在这里的衣柜…奈奈子开始挑选今天要穿的小内内，昨天的那条小内内已经湿了…现在是肯定要换一条新的了。

　　看着那十几条各式各样的小内内，奈奈子的选择困难症又开始犯。

　　虽然有的时候想挑自己喜欢的颜色，不过还是要考虑，现在小虫虫的舒适度的。

　　有些小内内比较紧…穿上去的时候小虫虫可能会不舒服。

　　而有些颜色可能她不太喜欢，或者说有一点太成熟了，穿上去有些丢脸。

　　“话说这些都是安拉买的吧？”

　　“天呐，这么成熟的小内内…真的适合穿吗？”

　　“还有这个内内是怎么回事？那个关键的地方怎么有个洞啊！”

　　“那这个和没穿有区别吗？”

　　拿起那条奇怪的小内内奈奈子，还熟练的拉扯了一下，此刻那个窟窿在奈奈子的拉扯下也变得非常的明显。

　　同时，陈恒也注意到了这条非常别致的小内内，一个非常邪恶的想法，在他的心中浮现。

　　他很想让奈奈子穿上试一下…至少这样以后把小尾巴露出来的时候，就不会有东西干扰他了，不是吗？

　　于是，小虫虫义正言辞的开口道。

　　“这个内内不错诶…感觉是我为量身设计的！”

　　“我现在也越来越大了…硬起来的时候可能不能完全呆在小学里面？”

　　“这玩意儿简直完美解决问小说群：9'26'66'75'1'0…要不…奈奈子，试一试？”

　　听到小虫虫这样的回答…奈奈子的脸色一下子就煞白了起来。

　　现在的小种种越来越过分了…居然要让他穿这种小内内。

　　要是哪天裙子被风吹起来…那这个和挂空挡有什么区别啊？

　　如果这样的话，还不如不穿…至少不穿的话，可能还会小心一些。

　　当然，穿和不穿其实都一样…都有一种空穴来风的感觉。

　　“这个有些难为情啊！”

　　“要不…小虫虫…我们回去以后我再穿给你看吧！”

　　“至少…人多的地方，我不敢穿！”

　　奈奈子扶着自己绯红的脸颊…用娇滴滴的声音对着小虫虫劝说道。

　　如果小虫虫硬要让奈奈子穿的话…奈奈子肯定也是不会拒绝的，只不过这样子的话，真的是有些难为情，可能连走路都不会正常。

　　考虑到奈奈子的心理情况…陈恒也没有强硬她穿这种东西，只不过角落的一个长筒白丝…却引起了陈恒的注意！

　　不得不说…安拉是真的厉害，他买的东西实在是太戳中陈恒的xp了，恐怕也只有他这种老妈子…才能准准确确的猜中陈恒这个老色批的内心。

　　如果单让奈奈子和安娜来服务小虫虫的话…那么具体的效果肯定会大打折扣。

　　而现在，小虫虫只需要挑选就可以了…根本不需要诱导奈奈子去做了了。

　　咕噜噜…

　　小虫虫的一阵蠕动，引起了奈奈子的注意…同时，小虫虫也控制着他的左手…向着一对洁白的丝袜伸去。

　　“你要让我穿这个？”奈奈子好奇的发问道。

　　这双丝袜也挺符合她的审美，至少穿上这对丝袜，会给少女一种洁白圣洁的感觉。

　　虽然丝袜有些不耐脏…不过学习了疾风术的她不担心这一点…

　　反正…有了那个法术以后，自己可以贴地滑行了，根本不需要担心会脏的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　小虫虫又再次蠕动了两下…这样的动作表示自己的确是这个意思，奈奈子也明白陈恒这个动作的意义。

　　有些时候小虫虫不愿意说…但有些动作其实就表达了一些含义。

　　他在自己的小学里呆的太久了，以至于陈恒身体的一些反应…已经让奈奈子明白那是什么意思了。

　　拿起那双白丝…奈奈只带着绯红，慢慢的把它穿上。

　　但自己的身影再次出现在镜子中时…那种娇俏清纯的感觉完全充斥在视野之中。

　　今天奈奈只是穿着一身洁白的连衣裙，再配上这一双白色的丝袜，给人一种洁白圣洁的感觉。

　　奈奈子的白色长发就这样披散下来…从现在看起来，奈奈子就犹如天上的天使…只是因为一些原因下凡一样。

　　小虫虫对于这样的装扮非常满意…至少这个白丝离那个门口很近，等到路上的时候，他可以伸出口器，悄悄的舔一口！

　　反正那种小动作奈奈子不会在意的…就算在意又会怎么样？

　　难道奈奈只会拒绝吗？

　　都把奈奈子的小嫩肉里面当家了…这么变态的事情都做了，难道一点点变态的事情她会拒绝吗？

　　用小手安抚了一下有些激动的小虫虫，奈奈子的嘴角也是挂起了一抹笑容。

　　他知道现在的小虫虫很喜欢她，至少…自己的关系肯定要比安娜那个小萝莉要近很多。

　　不知道为什么…每次安娜诱惑小虫虫的时候，奈奈子心里都有一种酸酸的难言的醋意。

　　她本来不应该有这种想法的，可是不知为什么，每次安娜叫小虫虫大人的时候，他都会控制不住自己那酸酸的心里。

　　好在现在没有安娜在旁边…因此，奈奈子对小虫虫的独占也可以更加肆无忌惮一点！

　　揉搓安抚好小虫虫后…奈奈子就准备出门了。

　　“咔哒…”

　　刚一出门的一瞬间…奈奈子就看到了两个壮硕的身影，堵在了自己的门前。

　　“你们有事吗？”

　　奈奈子感觉有些奇怪…自己明明是付了三个月的房租啊！

　　这都还没到一个月呢…怎么就有人堵自己家门口了？

　　看这两个人的身形…应该都是战士类职业，并且那两个人身上的气息…肯定是在她自己之上的。

　　很明显…这是有人在针对她，这两个人站在自己门口，明显是来者不善！

　　此刻，一名胡子拉茬的壮硕男子笑嘻嘻的开口道。

　　“哈哈哈…我们家的少爷想请你去他家做个客！”

　　“看你今天的打扮很不错啊！我想少爷，他一定会喜欢的…搞不好…事成后，他会大发慈悲的放了你！”

　　“而不是把你交给一些阿猫阿狗凌辱！”

　　听到如此直白的话语…奈奈子的眼中也是面露寒光，同时…在她里面的小虫虫也已经做好了准备。

　　那一丝丝的法力已经在奈奈子的手中汇集…两颗拇指大小的粉色火球已经在她的手中慢慢凝聚。

　　只要等这两个男人先动手…那么，这两颗小火球就会一瞬间砸在他们的脸上！

　　这次的小火球不是以威力为主…由于这里人比较多，因此，爆炸的话很容易伤及无辜。

　　不过…内部浓缩的催情粉末，可一点没有少！

　　“抱歉…我对你们口中所谓的少爷没有兴趣，你们还是赶紧滚吧！”

　　“我不想在这里和你们动手…”

　　见这个白发娘们这么不识抬举，这两个战士也不打算多废话了！

　　其实这两人是奥德萨家里的护卫，一个是17级的狂战士…而另一个是18级的骑士！

　　两个人的等级都不低…因此，他俩认为想要拿下一个15级的魔法师，肯定是绰绰有余。

　　正当两人出手准备捉住奈奈子的时候…两颗粉粉的小火球…直接砸在了两人的脸上。

　　两人下意识的用技能来防御…只不过令他们意外的是，这两颗小火球跟没什么攻击力一样，一碰到他们的护体技能就瞬间消散开来了！

　　见一击得手…奈奈子也是靠着小宠宠施展的疾风术，迅速的逃离这里！

　　因为按照小虫虫说的介绍…很快，这两个就会变成欲求不满的禽兽，搞不好他们会在街上做出什么非常禽兽的事情。

　　奈奈子跑出没多远，这两个威武雄壮的男子就开始抓耳挠腮，此刻，他们在抑制自己心中的欲望。

　　因为他们发现…自己的老二开始，一点点的膨胀。

　　并且他们一看见街上的一些女性就开始丧失理智…想要扑上去发泄自己欲望！

　　“艹…完蛋了，被阴了！”

　　此刻才发现不对劲，已经太晚了…两人的理智终于控制不住他们的野性…他们居然开始当街攻击…那些看起来姿色不错的女性。

　　而这样的行为…很快就引起了城中城防军的注意。

　　如此当街银乱的行为…肯定是要被城内的执法者制裁的，而刚好那个背上背着大剑的军官…正好就是今天的执法者！

　　对于两个一阶的职业者…他这个二阶职业者自然要出马！

　　绝大部分的士兵可能拿不下这两个人…但这样子的人对他来说简直太简单了！

　　“不要啊，不要啊！”

　　只见一名女子正要被两者凌辱的时候，这名军官直接一个飞蹬…把这两个歹徒踹飞了出去！

　　庞大的力道直接把后面的墙壁都给砸塌了…那两个暴徒也当场昏倒在了那里。

　　看着这名衣衫不整的女子…这名军官也是挥了挥手…让周围的士兵稍微照顾一下她。

　　“来人啊…把这两个歹徒压进地牢！”

　　“当街强上女子！”

　　“这种重罪必须要审判…这是对教会圣典的侮辱，绝对不能轻饶！”

　　当说出这话的时候…这位巨剑士相当于给这件事情定性。

　　所有人都是这里的证人…所有人都见证了这两个人的暴行，这种严重违反教会盛典的规矩…是肯定要受到一定的惩罚的。

　　哪怕你是权贵…做出这样的事情，不死也得褪层皮！

　　看着那两个家伙被军官带下去…躲在附近的奈奈子也不由得发出了感叹。

　　“小虫虫…你这招好狠啊！”

　　“不仅把对手解决掉了…还把自己摘的干干净净！”

　　“我还想着等我把那两个家伙收拾了，还要想办法糊弄城防军呢？”

　　“没想到你这一招借刀杀人…直接把这两个家伙弄进去了！”

　　“嘿嘿…现在那个叫奥德萨的公子哥估计都要气死了吧！”

　　带着些许笑意…奈奈子此刻确实笑得很开心，至少看着那两个家伙做傻事…可比自己亲手解决她们舒服多了！

　　“嘿嘿…略施小计罢了！”

　　“我们还是赶紧走吧！”

　　“要是再拖时间，搞不好那个少爷还会给我惹来什么麻烦！”

　　听到小虫虫的劝说…奈奈子也是非常赞同的点点头。

　　小虫虫说得对…现在是那家伙的喘息时间，自己趁着这个时间出城，无疑是最好的选择！

72.极其逆天！ 
　　奈奈子出城自然是没有任何人阻拦，由于门口的士兵都有听说过奈奈子的事迹。

　　因此，大家都明白了，最近有一个白发的天才少女最近出现在暴风城内。

　　当奈奈子出现在城门口时…所有的士兵都是低头不语，没有任何一个士兵上去搭话。

　　甚至连最基本的过问都没有去做，好在奈奈子已经拥有了法师勋章，因此，别人也觉得这很正常。

　　毕竟魔法师公会的魔法师…本身就有一定的超然地位。他们研究的许多拥有创意性的法术…可以为他们带来不菲的收入。

　　因此，这也就导致了…这座城市的税收和财政基本都靠这群魔法师。从而导致他们获得了一定的超然地位…

　　相比起其他职业者…他们的地位显然更高一点点。

　　刚一出城门…奈奈子就施展疾风术…开始向着回来的方向飞驰而去。

　　不得不说，这新法术的速度确实提升了不少…原来只有每小时四五十公里的速度。

　　现在的速度已经是接近六七十了…这个速度已经是很快的了…虽然比起一些飞行类魔兽还是差的很远。

　　不过，能够在陆地上达到这种速度…已经是非常快速的了。

　　感受着迎面而来的气流…奈奈子只感觉心情舒畅。

　　每次奔跑的时候…都是他心情最愉悦的时候！

　　当然，陈恒也是这么想的，唯一可惜的是，奈奈子没有穿那个情趣的小内内。

　　这样在奔跑的过程中，陈恒总感觉缺少了些什么…只感觉肉与肉之间的摩擦，却没有感受到那股凉快的微风，这样的话真的会减少很多特殊的体验！

　　“嗐～如果穿那个小内内就好了！这样我也能吹到风了！”

　　陈恒的这个调侃没有任何的遮掩，正在奔跑的奈奈子也能听到陈恒这发自肺腑的语言。

　　当他得知小虫虫居然有这种想法的时候，奈奈子直接尴尬的说不出话来。

　　实在是小种中的要求，实在是太变态了…不仅要他穿着那个几乎没有的小内内，甚至还希望他穿的那个玩意儿，在这里奔跑！

　　这尼玛不就是空穴来风吗？

　　直接让风吹进来~不愧是小虫虫~真的是太变态了！

　　“虫虫，你能不能别那么变态啊！”

　　“那种挂空挡被风吹的感觉…也太令人羞耻了吧？”

　　带着红红的脸颊…奈奈子忍不住的吐槽道。

　　尽管嘴上说小虫虫变态…但她揣在口袋里的手，还是不由得动了动。

　　口袋中有一块最明显的布料，那玩意儿就是你带着破洞的小内内。

　　如果小虫虫真的想的话…奈奈子真的穿上它飞驰，也不是不可以。

　　“算了算了…回去了，安娜那个小丫头试一试吧！”

　　“我想她一定会答应这种小小的请求的，你说对吗？奈奈子？”

　　此话一出…原本还有些羞涩的奈奈子，眼中顿时多了一股坚定，原本还扭捏的样子，一下子就变得果断了起来！

　　只见他在小树林里停了下来…随后拿出了那个有着奇怪破洞的小内内，二话不说就把自己身上穿的那白色内内脱了下来。

　　换上了这令人羞耻，让小虫虫开心的特殊胖次！

　　当小馒头的外面勾勒出了一圈爱心型的破洞时…奈奈子的羞耻感一下子达到了顶峰。

　　最关键的并不是那个洞…而是洞的周围居然还有一个箭头！

　　箭头的上边还有那令人羞耻的四个字…出入平安！

　　这尼玛简直就是把这里当门口了啊！

　　话又说回来。这里确实跟小虫虫的家没有区别了…现在的小虫虫，无论做什么事情？都会在这个狭隘的小肉肉里面。

　　这个缝就是小虫虫的家…这出入平安这几个字确实用的非常合理！

　　陈恒，那是大感好奇…自己只是随口一提，给安娜试试，结果奈奈子就二话不说的自己穿上了！

　　生怕自己真的让安娜穿上这个东西…话说…奈奈子，这个家伙真的有那么呵护安娜吗？

　　居然做出这样的行为，为安娜挡灾…真是一个合格的大姐姐啊！

　　此刻的陈恒显然没有理解奈奈子的想法，奈奈子之所以穿上这个令他羞耻的小内内。

　　只不过是不希望安娜那个可爱的小萝莉，把小虫虫的心勾走。

　　要是小虫虫真的更喜欢安娜的话…那自己以后该怎么办？

　　哪怕小宠总给自己的好处也不会少…但那种感觉，总有一种被打入冷宫的既视感。

　　为了防止这样的事情发生…奈奈子只能牺牲一下自己的羞耻心…来更好的讨好小虫虫。

　　“这样小虫虫喜欢了吧？”

　　“我…嗯～”

　　“小虫虫别乱动！要漏出来了！”

　　尽管奈奈子发表了自己的抗议，不过小虫虫的蠕动还是拉奈奈子的身体不堪重负。

　　那喷涌的水流…直接从那个爱心的洞口涌了出去。

　　同时…陈恒也把自己的小尾巴露了出去，比起以前拥挤的感觉…现在的自己确实舒服了不少。

　　至少硬起来的时候…不用去无脑的欺负奈奈子的甜甜圈了。这样也有了一点点垄余空间。

　　至少自己可以更好的来回运动，来回深入了，不是吗？

　　“哈～舒服了！”

　　“这样我就可以更好的体验奈奈子的小嫩肉了！”

　　“嘿嘿…奈奈子的里面还是那么可口那么嫩，真不错！”

　　陈恒继续发挥自己变态的特性…继续在里面舔噬美味的汁液！

　　自从有了奈奈子以后…陈恒的体力值就再也没有下过100，尽管随着等级提升，体力值的消耗变得越来越慢了。

　　不过陈恒还是更喜欢把这个条子保持在100％，毕竟比起饿死…陈恒宁愿在这个小嫩肉里活活撑死！

　　听到小虫虫的这种夸赞…奈奈子也只能红着脸，低着头…一脸羞涩的开口道：“你高兴就好…”

　　“我…没关系的！”

　　奈奈子说出这话，其实就表示自己有关系…毕竟小虫虫出来一点点以后，那种刺激的体感就比以前更甚了！

　　因为以前碰不到自己的因帝，所以刺激感没有那么的猛烈…

　　但现在小宠虫动一下都会碰到…所以说那种刺激感比以前更加强烈了。

　　奈奈子只能小心翼翼的走路…至少…她不敢像之前那样奔跑！

　　“算了，我还是缩回去吧！”

　　“你这样子赶路也不方便…我偶尔透透气就好了！”

　　说罢…陈恒就把自己的小尾巴收了回去，就这样一收…奈奈子就感觉有什么东西顶到了自己的花心。

　　这一来一回的感觉…真的实在是太过于刺激了，以至于她的心思全身心的都投入到这种体验上。

　　根本没有精力再顾及其他的事情了…

　　在一阵恍惚过后…奈奈子终于冷静了下来，现在还是先回去再说！

　　哪怕被小虫虫调酵…也是最好在家里，不是吗？

　　再次使用疾风术，奈奈子再一次向着村庄中飞驰而去。

　　与此同时…

　　咔啦！

　　远在豪宅里的奥德萨，气愤的摔了一个酒杯，本以为派出家里的两个护卫就可以拿下那个妮子。

　　没想到，不仅那个小女孩没有弄到手…甚至那两个忠心耿耿的护卫，还因为在街上犯了事，被城卫军的那群人给抓起来了！

　　“气死我了！那两个人是吃素的吗？一个少女都拿不下…白瞎了他们的等级！”

　　此刻那个有些战战兢兢的老管家…对着这位放荡不羁的少爷，好声劝说道。

　　“奥德萨小少爷，此事还是不要冲动为好，以我们和城主那边的关系…大不了就是花点钱把他们俩弄出来就好了。”

　　奥德萨自然不能找城卫军那群人闹，人家可是按照教会的圣典来抓人的，自己如果有意见的话…也不能直接找对方要人。

　　最好的办法还是贿赂一下典狱长，把那两个家伙放出来就好了。

　　他自然也懂里面的道道，虽然自己是一个放荡不羁的少爷，但有些轻重缓急的事情，他还是非常清楚的。

　　轻叹了口气，奥德萨的情绪也平复了下来，他对着那位老管家开口道：“你去赎人吧！”

　　“至于那些被侵害的受害者…给点钱就了事了。”

　　“反正那只是外城区，那些人都不是什么有钱人…这事应该很好摆平！”

　　奥德萨就轻描淡写的一句话…这件事情的影响几乎就没有。

　　在他眼中…这种事情其实并不算棘手，只要那两个属下，不要在内城区做出同样的事情。

　　那几乎不会有什么太大影响…

　　内城区可和外城区不一样，内城区的可都是贵族，要是他们对哪个贵族小姐做出同样的事情。

　　估计这两个脑瘫就难逃一死，甚至运气不好的情况下…还有可能让他本人惹上一些麻烦。

　　要知道…内城区的富家小姐可不少，要是遇到这种级别的羞辱…那些人的背景，估计连他老爸都不好摆平。

　　当然…同时，他也有些庆幸…好在那个白发少女住在外城区…一看就不是什么很有钱有势的人。

　　如此一来…自己就可以用一些更阴狠的手段。

　　“看来得找一些佣兵来处理这种事情了…反正对方只要不是贵族这种脏活，我想有的是人愿意干！”

　　摩梭着手中的怀表，奥德赛阴测测的这样说道。

　　虽然打算请佣兵来解决这样的问小说群：9'26'66'75'1'0…不过…想要找到一个合适的执行人，还是要些时间的！

　　两天后…

　　铁血佣兵团的团长莫桑克…这目瞪口呆的看着眼前的这一幕！

　　原本他打算今天继续让自己的二弟好好发泄发泄…

　　他和往常一样…把自己的二弟放进那令他舒爽的洞中，只不过万万没想到的是…

　　这一次的进入，竟然是他最后一次的进入？

　　原本软糯柔软的洞穴…居然变得无比坚硬！

　　然后就是下面一凉…有一个非常锋利的东西…直接把他给噶了！

　　“啊啊啊！”

　　尽管他发出了撕心裂肺的惨叫…但莫桑克清理清楚，自己的二弟是不会再回来了。

　　至少…短时间内是不会的！

　　“你…怎么可能！”

　　看着浑身都散发着血红气息的紫妖姬，莫桑克怎么也不相信眼前的这一幕！

　　明明对方身上没有任何的法力流动，却短时间内爆发出远超自己的力量！

　　并且那个吞了自己二弟的缝隙，居然现在还在滴着鲜血。

　　恶狠狠的看着这个男人…紫妖姬现在的心里满是阴冷，要不是要收集一个人的情绪…恐怕他早就选择一刀把这他捅了！

　　而不是现在用这种方式折磨对方…

　　看着对方露出了恐惧的神色…紫妖姬也是阴冷一笑。

　　她带着微笑阴沉沉的开口道：“怎么了…你不是很喜欢我的缝吗？”

　　“你看看你的二弟…不是还在我的里头吗？”

　　“怎么了~你不继续吗？”

　　“你…到底是…噗！”

　　没等莫桑克说出什么…紫妖姬拿出了一柄紫色短刀，直接给他来了个透心凉。

　　看着那绝望的眼神…紫妖姬的内心满是满足。

　　这突如其来的，没收二弟…的确给了对方沉重的打击。

　　那种绝望失落的情感…让紫妖姬很是享受。

　　“杀快了…这个灵魂还少了点味道！”

　　吊坠中…一个漆黑的灵魂发出了如此评价。

　　紫妖姬也感受到了一股力量…一股来自于那个死去男人的力量。

　　“如果你再虐杀他一段时间…我估计你都可以到达21级了。”

　　“反杀高阶职业者可不容易…你以后估计没有这么好的机会！”

　　那个怪异的嘴巴再次出现在了紫妖姬的面前。

　　只不过只妖姬对此非常反感…现在那家伙的二弟还在自己的里面呢…他也只是想把那个恶心的家伙赶紧解决掉。

　　而不是任由对方继续欺凌，凌辱自己！

　　“行了行了！我们还是赶紧处理掉这个家伙吧！”

　　“要是被人发现的话…估计有些不太好搞！”

　　“咦～这个是…佣兵团的勋章！”

　　只妖姬发现了一个有意思的东西…不同于冒险家徽章那种身份信息的完备，佣兵团的勋章就非常隐私了。

　　有了这个东西…自己就可以去地下黑市接一些见不得光的杀人任务！

　　这个勋章也是不好搞到手的…最起码要有一个贵族，为此勋章做担保。

　　因此，这玩意儿在黑市的价格是非常昂贵的…而那些贵族也依靠着这个来壮大自己的黑市，提供更好的非法盈利手段。

　　收起这枚铁血佣兵团的勋章…紫妖姬缓缓的把那个巨大的根部拔了出来！

　　不得不说…战士的二弟是真的太牛逼了，哪怕脱离了本体…居然还是能够保持如此挺立的状态！

　　紫妖姬在拔出来的时候…甚至还能感受到那玩意儿给自己带来的刺激感！

　　于是乎…一个非常色气的念头，在她的脑海中浮现，如果这玩意儿可以一直挺立…那是不是可以把它当做那种玩具呢？

　　又一次把这玩意儿塞了回去…直到那个巨大的东西冲到自己的花心。紫妖姬感受到了一种难得的快感。

　　“舒服…”紫妖姬脱口而出。

　　那漆黑的嘴巴，也察觉到了这一幕，只不过他的嘴巴有些毒辣。

　　对于这种女人…只给出了这样的评价。

　　“我想你更适合做色欲的眷属…不得不说…你真的很有天赋！”

73.回到营地… 
　　就在奈奈子还在路上尴尬的赶路时…还在伐木场内的猫娘们已经开始了新一轮的工作…

　　在安拉的组织下…猫娘们已经把自己的居所打理好了，伐木场内部宽敞的空间被分成一个个小房间。

　　每一个小房间内部都可以居住一个猫娘…当然，最主要的空间还是留给小虫虫的宿主的。

　　毕竟…被小虫虫选中的人才是最重要的。

　　“琪琪…你好些了吗？”妞妞还是非常在乎这个双目失明的猫娘的。

　　毕竟…这个同胞是没有什么生活自主能力的。

　　只不过让她意外的是…这次琪琪不像是之前那样愣愣的回答妞妞的问小说群：9'26'66'75'1'0，而是撇过头…目光灼灼的看着她！

　　“琪琪，你难道能看见了吗？”

　　妞妞是非常惊讶…因为对方的目光是正对着自己的眼睛，也就是说，无论如何？对方其实已经可以察觉到自己的方位。

　　最起码已经知道自己眼睛的位置…

　　“也没有啦！完全恢复可能要很长时间吧！现在至少能看到一点点颜色，能看到妞妞你的发色了！”

　　“说起来…我最近感觉肚子里有什么东西在动！”

　　“那一跳一跳的感觉…好奇怪啊！”

　　琪琪的声音比较软糯，语气也是比较缓慢，那摸着肚子的动作是一刻没有停。

　　总感觉他好像在用这种方式…安抚着肚子里的幼虫。

　　与那两个苗床不同的是，琪琪，肚子里的虫虫显然更有灵性一点…至少会比以前更加活跃一点。

　　妞妞也好奇的摸了摸对方的肚子…比起两天前的平平无奇，最近对方的肚子好像鼓了一点点。

　　虽然有些不明显吧…不过还是和之前的她，有明显的差距。

　　就在两猫娘享受温馨的时候，一道让妞妞毛骨悚然的声音从她的耳边传来！

　　“妞妞！你跑哪里去啦！今天的小嫩肉按摩可还没有做哦！”

　　听到这熟悉的声音，妞妞的背后只打了一个哆嗦，相比起自己的妹妹妮妮，妞妞是真不喜欢那种所谓的按摩练习！

　　居然要用那么奇怪的手法…对女孩子那种敏感的地方进行那种按摩。

　　实在是太过奇怪了啊！

　　妞妞直起身子…准备和安娜来一场酣畅淋漓的躲猫猫。

　　只不过…当妞妞刚站起来的时候，一个娇嫩的小手，直接揪住了他那脆弱的小尾巴！

　　那种突如其来的突袭…让她的全身都不由得抖动了几下。

　　当她往后一看，看见那可爱的安娜时…整个猫脸都垮了下来！

　　看着安娜那认真的面庞…妞妞只能略带哀求的劝说道：“那个…安娜！”

　　“今天能不能不做那种事情啊？”

　　“在自己族人的面前做那种事情，实在是太羞耻了！”

　　“妞妞在她们心中高贵的形象…已经快崩完了啊！”

　　“至少…至少要选个没人的位置坐，不可以吗？”

　　妞妞所说的那种事情…相当于在自己的族人面前自我防卫，在没有这一个个小隔间之前…她几乎都是当众表演！

　　要不是在场的所有人都是女性猫娘，她估计可以找一堵墙当场撞死。

　　在众人的面前摊开自己的小嫩肉，实在是太过于色气了…和之前那群奴隶贩子强迫猫娘的行为一模一样！

　　安娜自然不能放过这个调皮的妞妞…他一手抓着妞妞的尾巴…另一只手那硕大的火球已经在她的手指尖上跳动。

　　“啊…别别别！”

　　“我听话，我练习好了吧？”

　　“我会好好为小虫虫大人服务，安娜，你就放过我吧！”

　　尽管对方已经跪地求饶…但安娜还是不打算放过这个调皮的妞妞。

　　不得不说，这个猫娘实在是太顽皮了…每次做这种练习就跑，没影了！

　　简直是太气人了！

　　为了她的身心健康…安娜只能采取一些强制性的措施了。

　　那就是把她绑起来，交给母亲好好教训一下。

　　拉着妞妞的尾巴，莉莉娅把这个可爱的小猫娘一点一点的拖到了一个漆黑的房间中。

　　与想象中不同的是…这个房间虽然漆黑，但还是被打理的非常干净整洁的。

　　而此刻的安拉…正在给可爱的妮妮做摸底按摩。

　　这两个可爱的猫娘身材太娇小了…只能让他们的身体处于放松状态…才有可能让小虫虫…钻进她们的体内！

　　于是安拉这个负责任的老妈子…就肩负起了这个重任！

　　最近这几天…他都是用这种方式一点点的按摩，这两个猫娘的那个地方。

　　虽然两个猫粮体态上有些不同…不过那里的内部结构还是差不多的。

　　至少要让他们习惯有东西进入的感觉…等到小宠虫寄生她俩的时候。

　　这两个…也不会选择去反抗！

　　要是两人紧闭大门的话…一旦小虫虫的寄生时间过长，很容易导致子个体的死亡。

　　这样的话…安娜和奈奈子可能要在等很长时间…才能成功寄生这两人了！

　　安娜摸摸自己的小腹处…此刻，她的神情有些没落，最近小虫虫都没怎么跟她说话。

　　甚至他说的一些问小说群：9'26'66'75'1'0，小虫虫都不爱搭理她。

　　以前虽然也有这样的情况吧…不过好歹自己问一些问小说群：9'26'66'75'1'0，小虫虫还是愿意回答的。

　　可最近一段时间…自己肚子里的小虫虫，除了偶尔会动几下以外，真的就几乎没有任何的反应。

　　当然…每天晚上睡前的时候，那些液体还是会社进来的。

　　那种粘粘软软的液体…还是给了安娜这个小萝莉很多的安慰。

　　至少安娜明白，小虫虫并没有抛弃她…至少…没有选择完全的放弃她。

　　就在安娜坐在旁边…就那娇嫩的小手，抚摸自己的小腹部时，一道熟悉的声音，从她的脑中响起。

　　“啊！我又回来啦！”

　　“嘿嘿嘿…安娜小乖乖…有没有想我啊？”

　　“嘿嘿…这还是那么嫩，还是那么的q弹哦！安娜真可爱…居然还在给我做按摩？真是太舒服！”

　　小虫虫的语速很快，他就和之前一样，和安娜打着招呼。毕竟也好几天没和这个可爱的小萝莉聊天了。

　　这段时间…他都有点想念小萝莉那鲜嫩q弹的肉肉了！虽然奈奈子的也是鲜嫩q弹…但两个人可不一样哦。

　　主要是…小萝莉的会比较狭窄，所以在感觉上会更舒服一点。

　　安娜听到小虫虫的声音，先是愣了一下…随后，神情就陷入了激动，那欢笑的泪滴，直接就从她的眼角流了出来。

　　本以为小虫虫已经不在乎自己了…原来只是小虫虫，小虫虫，之前有事情没有和自己打招呼而已。

　　当看到那熟悉的白发少女时…安娜那激动的心情一下子就控制不住！

　　她激动的跑到奈奈子的面前…然后给予了奈奈子一个热情的拥抱！

　　“奈奈子姐姐…你终于回来啦！”

　　“安娜，好想你和小虫虫哦！”

　　“这几天小虫虫都不说话…我都有些害怕了。”

　　“我还以为…我还以为虫虫大人不要我了，不要可爱的安娜了！呜呜呜～”

　　看着哭的梨花带雨的安娜，奈奈子一时间有些不知所措。

　　此次他回来主要还是要做一下村庄任务的，当然…还有一个原因就是自己肚子里的虫虫也差不多快顺产了。

　　等到把小虫虫顺出来…就一切万事大吉了！

　　轻轻的抚摸安娜的头…奈奈子第一次有了一种母性的感觉。

　　安娜也是一个可怜的女孩子…之前她过了不少的苦日子…现在生活好不容易有了起色。

　　自然是不希望失去，这给予她希望的小虫虫了。

　　与其他的东西不同…小虫虫是拥有人性的，与小虫虫聊天，安娜可以感受到心情愉悦。

　　至少她可以感觉到很多的心理慰籍，这是以往任何情况下都没有的。

　　母亲可以给予自己温暖…但是前途的路需要小虫虫来帮助她！

　　安娜很清楚…如果光靠自己的力量，无论如何也达不到今天这个地步！

　　别说十级正式的魔法师了…甚至超过五级使用一些低阶入门魔法，她都做不到。

　　可以说，小虫虫就是给予了安娜第二人生…如果没有小虫虫的话，安娜也不会成为一个冒险者。

　　轻轻捏了捏安娜那灰灰的小脸蛋…奈奈子语重心长的开口道。

　　“放心好了…小虫虫，他还是很喜欢可爱的安娜的！”

　　说这话的时候，奈奈子心里有些酸涩，虽然小虫虫的主体一直在自己的体内。

　　不过安娜这样子的感情…实在是让奈奈子难以抉择。

　　说句实话，奈奈子对安娜的情感现在有些奇怪…在对小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0上，奈奈子其实并不怎么喜欢安娜。

　　因为总感觉安娜现在这副样子，可能会抢走小虫虫的心。

　　可是在两人之间的关系上…奈奈子又是非常喜欢，非常同情安娜的。

　　甚至有的时候会因为这个问小说群：9'26'66'75'1'0…会产生一定的自我矛盾。

　　而就在这个时候…小虫虫也开口了。

　　他把为什么没有理会安娜的理由解释的清清楚楚…并不是因为他不想理会安娜。

　　而是由于之前本体距离子个体太远…实在没有办法控制这个体向可爱的安娜传达任何信息！

　　以至于给可爱的安娜一种被抛弃的错觉。

　　但得知真相以后…安娜那有些迟疑的小脸上也露出了些许理解。

　　毕竟…自己肚子里的小虫虫，也是奈奈子给自己的。

　　更准确一点的来说…肚子里的小虫虫，也是奈奈子血肉的一部分。

　　没有奈奈子提供的卵…小虫虫也没办法生出…安娜子肚子里的子个体。

　　想明白了许多东西…安娜原本激动的情绪也逐渐平复了下来。

　　随后，他把话小说群：9'26'66'75'1'0逐渐转移到了肚子里的虫宝宝身上。

　　“对了奈奈子姐姐！”

　　“我肚子里的虫宝宝好像比你的要早诶！”

　　“再过两天，虫宝宝就要出生了…姐姐…我要做些什么准备呢？”

　　作为第一次生虫宝宝的安娜…此刻，她的心情也是有些复杂的！

　　毕竟再怎么来说？这也是她第一次生虫宝宝…心中有些在意也是非常正常的。

　　“这个…”奈奈子先是愣了一下…随后想起自己生虫宝宝的时候，小虫虫甚至都没选择从自己的体内出来！

　　可以说，生虫宝宝本身其实没什么压力…只需要用一些力…虫虫，自己就会出来了！

　　不过…安娜现在可和自己不一样，这小家伙的体型有些娇小。

　　如果是几厘米的小虫虫，可能还好…要是超过十厘米的话…

　　可能对于你小小的安娜有些困难…毕竟…安娜的缝可没那么大，想要顺利的让虫虫出生。

　　可能还需要安娜里面的虫虫从缝里出来…然后再让里面的小虫虫出生！

　　对于这个问小说群：9'26'66'75'1'0…奈奈子只能去询问陈恒的意见，至少她认为…娇小的奈奈子可能不能用之前的那种方法来生小虫虫。

　　“这个啊！其实让子个体可以出来…再让虫宝宝出生啊！这没有问小说群：9'26'66'75'1'0…”

　　对于这个问小说群：9'26'66'75'1'0…陈恒也给出了和奈奈子一样的回应。

　　至少陈恒的想法和奈奈子的一样…由于安娜的体型太过娇小，所以必须让他体内的小虫虫出来，然后再出生。

　　当然…其实奈奈子差不多也必须这样了，现在的虫虫体积已经不小了…这次奈奈子体内的虫虫…估计也有十多厘米左右。

　　这样的大小…真的必须陈恒出来，让子个体出生。

　　想到这里…陈恒又不由得怀疑那两个猫娘能否承受这次的子个体！

　　说起来也是有些奇怪…子个体出生的体积实在是跟抽奖没有区别！

　　这个体积是有大有小…基本要看最近宿主的营养状况。

　　营养状态好的时候…这个虫宝宝体积又大。

　　营养不好的时候，这个虫虫的体积就小。

　　由于奈奈子在生第一只虫宝宝时营养不算太好…所以给安娜的那一只体型会比较小一些。

　　不过…也正因如此，安娜现在体内的小虫虫体积是刚刚好的。

　　从门口到甜甜圈…就连长度也是刚刚的好！

　　现在安娜的子个体也就到八九厘米左右，可以说…是真的很小只了！

　　在讨论完此事以后…奈奈子又问起了另一件事：“不知道…那个叫琪琪的猫娘快生大虫虫了吗？”

　　“如果可以到话…我还是希望去看看她！”

74.奈奈子：什么叫个人优势？ 
　　当奈奈子见到琪琪的时候…也是有一些小惊讶的。

　　因为…琪琪的肚子看起来比奈奈子的都要大一点，那种很明显的起伏感…跟显怀已经没有区别了。

　　也许是因为她身材娇小的原因吧！现在的琪琪的肚子有一种明显的起伏感…不用说也知道。

　　现在的大虫虫…已经快要到幼年期了。

　　等到了幼年期以后…陈恒就要选择这只虫虫的进化方向了。

　　当然…默认的进化方向就是之前的盔甲银虫，如果没有主动去选择的话…一般情况下都是那种。

　　看着门口那两只巨大的大虫虫…陈恒觉得…已经没有必要再弄…这样子的虫子了！

　　现在有两个肉盾已经够用了，这琪琪这里…可以试一试，另一种飞翼银虫。

　　这种类型的银虫非常适合侦查以及，高空袭击…

　　虽然他的近战攻击能力几乎为零…不过他尾部那巨大的尾巴却可以发射出很多奇怪的粘液！

　　这玩意儿有非常强大的腐蚀性…甚至可以对二阶类的魔物造成很大伤害。

　　选择完这只虫子的进化方向以后…陈恒只需要做的就是耐心等待…只要等到对方孵化出来。

　　那么…这个伐木场营地就会增加一支空中战力！

　　低级的苗床和高级的苗床可是不一样的…低级的苗床只能听懂简单的指令，体内的苗床只能当做电池。

　　因此，她们的智慧得不到很好的发挥，就比如说…现在还被两只大虫虫疯狂蹂躏的贝德和欧雅。

　　比起之前的绝望与悲伤…现在这两个人的脸上已经挂着些许从容，他们已经不像以前那样痛哭流涕。

　　取而代之的是一种崩坏一般的笑容…比起小虫虫的安安静静…大丛丛的蹂躏，可是几乎没有停歇过！

　　只要大虫虫需要能量…那么他们两个大虫虫就会毫不犹豫的从这两个苗床身上榨去。

　　而这榨取的方式…毫无疑问，那就是疯狂的抽查！

　　“嘿嘿…好棒…好满足！”

　　此刻，两人的嘴边已经会时不时的说胡话了，很明显，这两个人的脑子已经快要坏掉了。

　　至于要多久以后才会完全坏掉…这个陈恒就不清楚了，具体要看个人意志能力。

　　有些人哪怕一直保持这种状态，都不会坏掉…而有些人只需要几天时间就会完完全全的崩坏。

　　可以说…这种事情是最考验人意志力的，至少…陈恒是这样认为的！

　　周围也有猫娘在看着这两只大虫虫凌辱苗床，尽管她们从一开始的惧怕，到现在的津津有味。

　　可如果让她们当这样子的苗床，恐怕从内心上，她们还是难以接受的！

　　陈恒并不打算强迫她们，至少…不愿意直接动粗。

　　如果这样子的话，就和自己的初衷相违背了…

　　别看现在的大虫虫非常强大…但他们的智商是个硬伤。

　　普通人类会灵活的战斗…而这种虫子一旦下达了简单的命令，就只会执行死命令，执行到底。

　　这样的虫子看似在战斗中很有作用…但能执行的任务就很有限了！

　　如果欧雅和贝德是高级苗床的话…陈恒完全可以命令这两个人，让她们独自完成一些简单的任务。

　　反正…最终都是由两个人来控制，虫虫只不过是作为一个载体罢了。

　　而低级的苗床完全是反过来的…那两个人只是作为一个电池，给大虫虫提供能量罢了！

　　因此…两个人在大虫虫体内几乎没有任何自主性，只能任由大虫虫的蹂躏…被大虫虫随意的吮吸榨干！

　　奈奈子摸了摸自己的小肚肚…随后又摸了摸对方的小肚肚。

　　此刻的奈奈子心中有些复杂，比起自己肚子里的虫虫…对方肚子里的虫虫可和自己的不一样。

　　两人的潜力和未来也是完全不一样的…奈奈子的升级速度是很快的…按照他本人的，估计用不了多久，她就可以进阶16级了！

　　18岁，16级的魔法师…这放在任何一个小城市，都算是一个小天才。

　　甚至只要去圣城中级魔法师学院申请…就有很大概率可以通过考核直接入学。

　　当然…这仅仅只是入学而已，后面的学费之类的还是要奈奈子自己想办法的。

　　毕竟…她已经没有那父母亲作为后盾…已经没有那源源不断的生活费来供给她学习。

　　可…就算如此，自己也比眼前的这个双目失明的猫娘少女好多了，至少自己身体健全。

　　并且自身还有一定的法力天赋…完全不需要依靠肉体获得大虫虫的力量。

　　平静的坐在床铺上…奈奈子此刻的内心…也是不由得有些触动。

　　她对着虫虫问道：“小虫虫…像琪琪这样的女孩，还有未来吗？”

　　“你说的是什么未来…奴隶的未来吗？”陈恒的话音很轻…可正是这道声音，才把奈奈子点醒了！

　　是啊…奴隶有未来吗？

　　奈奈子一直把对方当做一个普通的少女…至少是一只可爱的猫娘。

　　她从来没有把对方当成奴隶…至少从内心中是没有的。

　　“抱歉…小虫虫，我忽略了这点！”

　　“确实，相比起普通的奴隶而言，这样…或许会好一些吧！”

　　坐在床边的奈奈子摸着小腹处…她的声音此刻有些柔弱，小虫虫，这话可以说是直接说中了重点。

　　如果没有小虫虫的机会…这个双目失明的猫娘奴隶，还有未来吗？

　　一个连路都看不清的猫娘…真的会有未来吗。

　　“我知道你是想表达什么意思！”

　　“你放心好了…他们的未来取决于我未来的能力。”

　　“其实不是所有人都想着一步步变强的，绝大部分人只是想着能够让自己过好生活就可以了！”

　　“她们没有变强的理由…或者说没有变强的动力。”

　　“至少…现在是这样子的！”

　　奈奈子看向了那拿着农具的猫娘们…心中也是一阵恍然。

　　小虫虫说的没有错…对于能够安稳过日子的猫娘来说。

　　他们完全没必要用自己的身体换取那种力量。

　　哪怕许多猫粮身体有所残缺…只要没有丧失劳动能力，就不会选择变成大虫虫的苗床。

　　她们根本没有获得力量的动力…或者说她们畏惧那种力量！

　　收回继续注视的目光，奈奈子挥了挥手，让安娜走到自己的身边！

　　“安娜…你那边应该也没剩多少银币了吧？”

　　“是的…确实是没剩多少了！大概还剩两枚左右…之前在附近村民那里买粮食的时候，那边还多给了十个铜币。”

　　“不过他们今天应该会送来一点蔬菜来补齐差价。应该不是问小说群：9'26'66'75'1'0…”

　　安娜的这些事情都是由她老妈安排的，母亲在农村里的生活经验显然比安娜丰富。

　　毕竟安拉本身就是这个村子里出去的…对于村子里的熟人社会，安拉还是有些许了解的。

　　对于村庄里农作物的价格…安拉还是有一个最基本的了解。

　　因此…现在营地内的许多事情都是安拉来主持的，不过…喂养这些猫粮也是需要消耗的。

　　至少在大丰收之前…都是需要不断消耗的！

　　为了未来的良性循环…奈奈子自然得把这次接的任务和安娜说一下。

　　不同于之前的任务难度…这次的任务必须安娜和奈奈子一起出去，甚至还要带上那两只大虫虫。

　　不然的话…不仅奈奈子本身没把握，甚至连虫虫自己…本身也没什么把握。

　　拿出那张破旧的地图，奈奈子对着一个山谷处画了一个圈。

　　其实村长已经把那怪物的大致范围给标志出来了。

　　只不过村长明显不懂得地理知识…标注的地图并不够准确。

　　奈奈子只能通过附近的地形…来推测那个巨型蜥蜴人到底在什么位置！

　　看着奈奈子表情严肃，一旁的安娜也是好奇的开口问道。

　　“奈奈子姐姐…这次是接了什么任务啊？”

　　“看你眼神这么严肃…难道这次任务很难解决吗？”

　　用力晃着奈奈子的手臂…安娜用楚楚动人的目光看着奈奈子。

　　“其实也没有吧…主要还是看这次的任务目标棘不棘手！”

　　“毕竟这次任务的委托其实就是这村庄的村长给的！”

　　“听说是一个二阶的巨型蜥蜴人…他们也没说清楚是具体什么等级。”

　　“所以这次任务是有一定风险的…毕竟21级是二阶，29级也是二阶，你理解我的意思吧，安娜！”

　　听到奈奈子这样描述…安娜的小脑袋瓜一下子蹦的一下就灵光起来了。

　　之前他也在村子里听过村民们的烦恼，只不过他觉得这二阶魔物跟自己应该没什么关系。

　　至少…这种级别的魔物不是她一个人可以解决的。

　　现在奈奈子居然要去讨伐这样的魔物…作为一辈子想成为伟大冒险者的安娜，自然就精神了起来。

　　只见他握着奈奈子的手臂…随后用力晃了晃！

　　“那个…奈奈子姐姐…我们是要出发讨伐这个二阶魔物吗？”

　　“我们都没有一个二阶的人诶！真的没有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　安娜对于二阶的魔物还是有些顾虑，至少在他以前的时候，看到二阶冒险者，那都是只能仰慕的存在。

　　而那种可以干掉二阶冒险者的二阶魔物…对于安娜来说，更是不可触碰的存在！

　　而现在…奈奈子居然说要去讨伐二阶魔物，这突如其来的任务…让安娜有些猝不及防！

　　不过考虑到有虫虫大人的存在…安娜又觉得这个任务好像又没有那么难。

　　反正有虫虫大人给予自己的天赋…再怎么样…逃跑总可以吧？

　　奈奈子也知道安娜这小丫头没有什么自信心…所以她只能拿出陈恒给自己的那本银欲魔法书！

　　但他从胸口处掏出那本小巧玲珑的魔法书时…安娜也不由得惊呼出声。

　　“哇，姐姐的好大…居然连书都可以塞得下！”

　　“难怪虫虫大人更喜欢你呢！”

　　本来只是想给可爱的安娜好好的学一学新的魔法…结果安娜这样一搅和，奈奈子原本平静无波的脸，立刻就红了起来。

　　第一句夸身材…奈奈子虽然开心…不过是已经习惯了，但第二句说，小虫虫会因为这样的身材更喜欢她。

　　奈奈子却有些触动了…

　　话又说回来…小虫虫的确很喜欢自己那大大的肉包子。

　　特别是这次在外还买了一个挤乃器的配方，可以说是把这个喜欢付出于行动了。

　　如果小虫虫不喜欢自己的乃…怎么可能会买这样子的东西呢？

　　想到此处…奈奈子瞬间就想通了，或许…小虫虫还是因为自己有些自身优势才没选择离开自己的吧！

　　至少~上次小虫就更喜欢喝自己的乃乃不是吗？

75.我好涩很合理吧？（小穴来风） 
　　感受着空穴来风…陈恒的思绪再次飘向了远方，穿越来到这里已经一个多月了…自己已经和奈奈子打下了坚实的感情基础。

　　不过奈奈子好像有些怪…既然是出远门，为什么还要穿着这个漏风的小内内啊？

　　绝了！

　　其实奈奈子的这个还算好了…旁边的安娜那就更离谱了，坐上大虫虫以后，陈恒才发觉…这个可爱的小妮子。

　　居然没穿！

　　如果奈奈子的是空穴来风…那么…安娜的就是迎风而来啊！

　　陈恒的身子抽动了两下…随后…就把自己的小尾巴裸露在外。

　　蜷缩着身子，肯定没有完全放松来的舒坦…因此…陈恒，还是很喜欢把尾巴露在外面的。

　　感受到陈恒的动静…奈奈子的脸色已经红的不成样子了…每当小虫虫触动一下，她都需要用自己的双手来安抚自己已经绯红的脸颊。

　　安娜更直接一点点…每当小虫虫有小尾巴露在自己外面时，他都会用手来安抚小虫虫的小尾巴！

　　用小手轻轻拨弄…然后用身体去慢慢感受。

　　这就是安娜最近学的东西…也是安了，教给自己女儿最宝贵的经验。

　　当然…那两只猫娘，母亲也是在调酵，作为妹妹的妮妮明显要比妞妞乖很多，至少从母亲的反馈来看，是这样的。

　　奈奈子一边摸着小肚子…另一边，又把目光看向了可爱的安娜。

　　但他看到安娜那若隐若现的灰馒头时…神情顿时愣住了！

　　“那个安娜…你难道没有小胖胖了吗？”

　　“如果你没有的话…我这条可以先借你穿一下！”

　　说着…奈奈子就从口袋里掏出了那一条白白的小胖胖…只不过从外表可以看出，这个小胖胖应该是奈奈子穿过的那一条！

　　见到这一幕的陈恒，立刻就呆住了…这奈奈子…为什么要把穿过的给安娜啊？

　　安娜挂空挡有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？

　　反正这里又没有人…挂空挡就挂空挡呗！

　　而且…现在他的躯体是把这两个女孩子塞得满满当当。

　　可以说，穿上小内内…其实对陈恒本身还是有一定束缚的。

　　至少…没有没穿的时候那么自在！

　　“奈奈子姐姐…安娜，不用了！”

　　“我的躯体已经是小虫虫大人的了，我知道穿小内内的时候，小虫虫大了会不舒服…所以…我就选择挂空挡了！”

　　“这样小虫虫大人也更舒服一点，不是吗？”

　　奈奈子掀了掀裙子…那子个体的小尾巴就在他的小馒头外面…那有规律的呼吸…把那个小馒头撑的一张一张的！

　　看着就十分的诱人，也有一种别样的诱惑感。

　　“安娜…也太…涩了吧！”

　　“居然…这么照顾我啊！”

　　陈恒的话音…不小心向着两位女孩吐露而出，由于两人都在15米的范围以内。

　　因此，这个传音…两个人也都听到了。

　　安娜是露出了一脸娇羞的表情…毕竟为小宠宠服务，本就是她应该做的事情！

　　和奈奈子就不一样了…那气鼓鼓的小脸蛋，直接就把我吃醋了，写脸上了！

　　值得一提的是…此刻…奈奈子的那个爱心小内内，还穿在身上呢！

　　那种诱惑感…其实和安娜的那种挂空挡没什么两样。

　　如果让陈恒做选择的话…真的很难选出最喜欢的那种。

　　一种是隐约的，诱惑的…另一种嘛，就会直接一点，暴露一点。

　　不过，暴露的形态与那一丝可爱…完美的融合在一起！

　　特别是对方掀开裙子那一刻…那简直是圣光降世。

　　不知道两个女孩怎么想的…反正陈恒是已经立的，不能再立了！

　　或许是察觉到小虫虫的坚挺…奈奈子也平复了下心情，缓缓的坐了下来。

　　狂风吹拂着她的银色长发…大虫虫以40公里每小时的速度向着目标疾驰。

　　但这路途是遥远的…没有几个小时是肯定到不了目标的。

　　“小虫虫大人…你喜欢就好！”

　　“如果小虫虫大人喜欢的话，我以后都会这样子的！”

　　扶着自己那可爱的脸蛋…安娜娇滴滴的对着小付出的小虫虫这样说道！

　　陈恒自然也要回应这可爱小萝莉的话语，特别是人家那一跳一跳的小学…简直是太令人舒坦了！

　　“嘿嘿…喜欢是喜欢！”

　　“不过…安娜和奈奈子还是不需要为我这样穿了！”

　　“女孩子的私密部位是很重要的…如果有必要的话，还是遮起来吧！”

　　“毕竟…这样也会让你们难堪，不是吗？”

　　此言一出…奈奈子和安娜都露出了一脸惊愕的表情，原以为小虫虫会接受这样的提议。

　　没想到在中途，小虫虫话锋一转…直接开始关心起她们的身体来！

　　奈奈子揪了揪自己的白色连衣裙…随后又用自己的小手…摸了摸小虫虫的头部！

　　虽然隔着一层肚皮…不过那种硬硬的感觉还是让她精神振动！

　　毕竟…硬邦邦的感觉…是不会消失的，在体内的小虫虫也是不会消失的。

　　“傻瓜…”

　　简单的两字…表达了奈奈子最简单的情感，至少在她现在的眼里，小虫虫就是个小傻瓜。

　　明明是自己喜欢的事情…却还要在乎自己内心的想法…实在是令人…令人有些感动。

　　安娜的神情显然要比奈奈子开朗很多…只不过安娜的现在的神色，竟满是担忧，她还以为小虫虫是不喜欢她才这样。

　　至少…是不喜欢她安娜！

　　“小虫虫…是不喜欢安娜吗？”

　　“还是说…小虫虫，大人不喜欢安娜的小学学呢？”

　　安娜一边用自己的小学夹小虫虫…另一边还用手一点点的去抚慰小虫虫的尾巴。

　　她只能用这种方式…来表达自己此刻的情感。

　　“安娜你不要多想…我很喜欢你的小学学！”

　　“这里那么的温暖，那么的柔嫩…我怎么可能会讨厌呢？”

　　“我正是因为喜欢这里，所以才希望奈奈子可以好好保养它！”

　　“至少…要给它一点点保护，不是吗？”

　　陈恒可以说是连脸皮都不要…虽然他是虫虫，应该没有脸…不过…可以对如此可爱的小萝莉说出这种话。绝对是脸皮比城墙还厚的变态！

　　陈恒也不知道为什么自己会变成这样…反正她只想好好呵护这两个可爱的宿主。

　　至少…给点必要的照顾是肯定的！

　　就在陈恒还在思索这些的时候…系统的一道声音，突然把他惊醒了！

　　[虫虫数量已达到五只…宿主解锁下一种形态…银欲拟态盔甲！]

　　[银欲拟态装甲：不仅继承了前任的补充魔力的功能…甚至在那种状态下可以爆发更高的魔法战斗力！]

　　[注：普通的一阶魔法师，哪怕拥有宿主的加持，也只能施展一个银欲类魔法！]

　　[在铠甲的加持下…可以拥有更高的防御力，并可以连续施展两个相同类型的魔法！]

　　[如：银欲触手…]

　　看完这些介绍以后…陈恒的内心是大为震撼！

　　而且那所谓的达到5只的成就，陈恒感觉是莫名其妙的，随后算了算，自己手头上的虫虫。

　　陈恒就发现…这数量有点不对劲啊！

　　两只大虫虫，外加一个子个体，哪怕算上自己的本体…也只有四个了！

　　这第五个是哪里来的？

　　随后想到了那个双目失明的猫娘…陈恒恍然大悟！

　　这所谓的系统奖励…应该是那个猫娘已经把大虫虫的幼虫给生出来了！

　　并且只要幼虫一出生…应该就算是增加了虫虫的上限。

　　陈恒看了一眼这个所谓的成就系统…随后，淡定的关闭…

　　这上面除了已解锁的成就以外…并没有解锁其他的未解锁的成就。

　　可以说，能不能完成…完全就是看运气，唯一可以肯定的就是…这已解锁的成就是可以继续升级的。

　　比如说五只小虫虫的时候给自己这样的成就，而到了后面的十只，甚至是20只，又会给自己另外的一些奖励！

　　总之，系统的奖励还是很丰厚的…就是这个完成方式有些奇特…

　　就在陈恒还在愣神的时候…安娜和奈奈子却已经从那惊叹的情绪中缓过神来。

　　奈奈子撇了一眼，那还有些稚嫩的洞穴…随后，对着一旁的安娜细细说道。

　　“安娜…我有个问小说群：9'26'66'75'1'0？”

　　“如果我们两个没有小虫虫的话…你觉得会怎么样呢？”

　　听闻这句话的安娜先是一惊，随后有些不可思议的问着奈奈子：“奈奈子姐姐，你这是什么话啊？”

　　“难道你不喜欢小虫虫大人吗？”

　　“我并不是这个意思！”奈奈子的话音很是坚定，同时，她又用自己的手…去一点点挑逗自己的小学和小虫虫。

　　小虫虫在自己的体内一跳一跳的，这种感觉让奈奈子很是享受。

　　奈奈子发现自己的内心已经不抗具小虫虫了，哪怕小虫虫欺负自己，侵犯自己…她的身体也不会有太过激的反应了。

　　至少…之前那种把小虫虫拉出来的事情…是不会干的。

　　抬头望着天空…奈奈子非常冷静的对着安娜笑答道：“安娜…我是说如果没有小虫虫的话，你觉得你会是什么样的未来？”

　　听到这话的安娜一下就明白了，奈奈子的意思…同时，她也抚摸着自己的小腹部，露出了一脸感激的神色。

　　“如果没有小虫虫…或许我就遇不到奈奈子姐姐吧！”

　　“也许那时候的我…还在为了几瓶生命药水奔波…甚至运气不好的情况下…也只能去出卖身体…来换取母亲活下去的生命药水！”

　　“可现在都不一样了…至少…我成为了像我父亲一样的冒险者，可以为母亲…为家寻找到更好的生活，不是吗？”

　　听到这样的话语…奈奈子也是非常赞同的点点头…

　　“是啊，如果没有小虫虫，我们或许都不会相遇呢！”

　　“不过安娜，你有没有感觉到一点？”

　　“小虫虫好像…很有亲和力呢！”

　　“我和它聊天…没有那种高高在上的感觉，至少…这种沟通不会让我难受，比起那些恶魔和神灵…小虫虫显然比他们更有人性，不是吗？”

　　一说到人性两字…奈奈子一下子就羞涩了许多。

　　或许正是因为陈恒拥有那种人性，所以奈奈子才会有一种…喜欢且复杂的情感吧！

　　两个女孩的聊天…陈恒都能听得到，至少…这两个女孩的话语并没有避讳它。

　　听闻这两个女孩有这样的想法…小种总是感到很欣慰的。

　　其实他不希望两个女孩把自己当成一种神灵…至少…他不喜欢那种疏远的距离感。

　　于是在两个女孩发完自己的感叹以后…陈恒也在其中插了一嘴道。

　　“嘿嘿嘿…你们能这么想就好啊！”

　　“小虫虫我啊…还是很讲人性的！所以…我好色，你们也是可以理解的吧？”

　　“我就喜欢嫩嫩的小学学…就喜欢舔嫩嫩的甜甜圈！”

　　“嘿嘿…所以我可以吃午饭了吗！”

　　听到小虫虫这如同发病一样的语言…奈奈子和安娜都惊呆了！

　　奈奈子是有些扭捏…一边用手指抚慰自己的肉体，另一边，又有些支支吾吾的不敢回答小虫虫的话。

　　而另一边的安娜就直接多了…一听到小种种有这种需求，直接用力，用手指一捅…让小虫虫的嘴直接对上了出水口！

　　在小虫虫还没有反应过来的时候…安娜就直接来了个强行喂饭！

　　本来她的里面就已经憋了很久了，现在小虫虫居然要吃掉自己…那么就让小虫虫狠狠的吃自己吧！








































76.路上的故事？（这路上可真是多姿多彩！）
陈恒在前世本身就是个处男，之前穿越完全就是个意外，现在遇到如此主动的女孩子…他除了狠狠吮吸，还有其他的可能吗？
噗滋的声音不绝于耳，陈恒非常享受安娜的款待，比起还在扭扭捏捏的奈奈子…安娜真的是果断太多了！
或许是因为安娜跨空挡的原因…现在的奈奈子居然可以看到安娜的那里…已经开始流出水分了。
“安娜！你…”
没等奈奈子惊叹出声…安娜鼓着脸非常淡然的回了一句。
“奈奈子姐姐…小虫虫大人说想要喝我的水水…我自然是满足小虫虫大人了！”
“这难道有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？我们不是已经把身体奉献给虫虫大人了吗？”
“这…”听到这连珠炮一样的回答…原本还想说些什么的，立刻愣在了原地。
是啊！
自己都已经把身体奉献给小虫虫了…为什么自己还要做这种无谓的矜持呢？
不应该狠狠的把小虫虫塞进去…然后让他的嘴…接触到自己的甜甜圈，狠狠猛吸吗？
“小虫虫…我…”
“没事的啦！其实我现在不是很饿…我这还有80多点饥饿值呢…还没有到消耗完的时候！”
陈恒最终还是选择体谅奈奈子一下…毕竟奈奈子总是需要矜持一下，然后才能做决定。
况且自己的饥饿条确实够用…没必要现在逮着奈奈子狂吸！
此刻，奈奈则又看了一眼安娜那边，只见…现在的安娜已经躺到大虫虫的背上，那可爱的粉色连衣裙已经被她掀到了胸口。
安娜用身体尽情享受小虫虫的爱抚…或者说…安娜在用自己鲜嫩的肉肉来抚慰小虫虫！
“虫虫大人还是喜欢安娜的…硬硬的感觉好舒服啊！”
“安娜的身体…已经完全属于小虫虫的了…哇…从宝宝也开始动了！好开心啊～”
“咦～”
看着安娜的全身心投入…还在一旁观望的奈奈子也忍不住了，她一边抚摸着自己的小腹处，另一边也用同样的方式…将自己的连衣裙掀开！
只不过与安娜不同的是…安娜的那里是光溜溜的一大片，那灰色的光泽在阳光的衬托下显得熠熠生辉！
从外表上看…这个可爱的灰皮小萝莉一看就很健康。而且身体是非常的结实…
此刻的陈恒已经快爽翻天…他一边体会安娜的猛烈攻势，另一边，还要经受住奈奈子的爱抚。
可以说，在两人的两面夹击之下…陈恒的精神已经爽到了一种极致。
此刻的他已经很难再像之前那样说出话来…对方每一次肉一肉的碰撞，都是对自己精神上的刺激。
而在这种精神刺激以后，陈恒需要面对的…就是已经瘫软在大虫虫背上的安娜！
此刻的安娜已经喘着粗气…一脸被玩坏的表情看着天空。
尽管微微的震动，可以让安娜感受到自己在前进。那惬意的微风，让她感受到了一丝冷意。
不过她并不在乎这些了…小虫虫已经把她自己的身体搞得很热很热，特别是现在的小虫虫大人…还在吸附着自己的甜甜圈！
可以说此刻的安娜…已经达到了一种极致的享受。
躺在小虫虫的背上…安娜一脸笑，盈盈的看着奈奈子…只见她露出了一种难以言表的笑容。
随后一脸崩坏样的开口道：“奈奈子姐姐…”
“你怎么不做啊…你不想服务一下小虫虫吗？”
听到了安娜的这话，奈奈子瞬间就绷不住了，她这不就是在准备吗！
手都已经快暗酸了…不过是小虫虫不愿意主动动而已…只能让她亲自拉着对方的尾巴来动。
一想到要拉着小虫虫的尾巴去动…那奶子就感觉这种行为就如同在自我防卫一样…非常的羞耻，非常的不要脸！
仔细一想…现在小虫虫都在自己的小嫩学里面安营扎寨了，有什么好羞不羞耻的？
念头通达以后…安娜对于这样的事情也逐渐释然了开来，只见他一手握住小虫虫的尾巴…另一只手开始按压自己的小腹处！
这样他可以给小虫虫更好的体验，这是安拉教给自己的…也是他学了很久才把握住小虫虫的体态。
“哦…小虫虫大人…奖励我了！好开心啊～”
原本还有些神智安娜被瞬间冲的眼神迷离，那已经翻白的眼神…证明对方此刻在经受着非常巨大的刺激。
由于小虫虫的热流太过于突然…以至于安娜现在都有些没反应过来。
陈恒也是没有什么办法…实在是太过于刺激了，由于子个体的体内还有一些存货…因此，成盒也只能把那些白白的东西全部注入到安娜体内！
此刻的安娜，肚肚鼓鼓…原本安娜的肚子里就已经有一只正在发育的小虫虫了…现在又被社了这么多。
这娇小的身子难免会鼓起来…
[宿主：安娜]
[等级：11级]
[每天可提供20经验值…并提供一颗银欲水晶！]
看完这段信息后…陈恒也不由得暗自惊叹，安娜的吸收能力确实还是挺不错的。
奈奈子在同一级别的时候吸收能力根本就没有这么强…和陈恒才内社多久啊？
安娜居然就吸收的七七八八…并且原本十级的等级居然还升了一级！
达到了11级的地步！
要知道…今年安娜才14岁啊！
14岁11级的正式魔法师…这样的天赋放在圣城，也算是一个尖子生了。
奈奈子一脸羡慕的看着安娜…他也想被小虫虫内设，只不过…小虫虫要内射她的话，可能量有点大！
最起码是安娜之前的5倍以上…
做了一点点思想斗争以后，奈奈子也决定豁出去了！
反正小种种今天的量怎么样也要社到里面去！
早内设，晚内设…都是内设！
为什么现在一口气让小虫虫全部冲进来呢？
想到此处…奈奈子就更加快速的去拉动小虫虫的尾巴！
那种来回穿梭的感觉…让奈奈子好几次神情恍惚。
不过…今天的小虫虫好像有点坚挺，自己足足持续了七分钟…小宠虫却没有一点药缴械投降的意思！
在此期间，安娜都已经快把了那里夹累了…也丝毫没有见小虫虫，要把那宝贵的东西吐出来的意思。
“小虫虫…我…我那里已经好累了！”
“你就不要憋着了…把那些东西白白的东西全部给我吧！全部…都…社进来！”
这喊声很显然让陈恒触动了…只见他全身一颤，随后，一股股白色的东西直接冲进了奈奈子的体内。
而在奈奈子小房间里的虫宝宝…也被那一股庞大的白色海洋给笼盖住了！
好在虫宝宝的外面有一层薄膜…可以隔绝自己与外界的联系。
因此，哪怕是陈恒把奈奈子的肚子社到鼓起来，也不会影响虫宝宝继续生长发育。
“咦～啊…好…好舒服！”
奈奈子一边揉着双峰…另一边又用手来安抚刚刚开火过后的小虫虫。
每次小虫虫过后，身子都会软下去…然后小虫虫的躯体，都会很好的融入在那小学的肉肉之中。
或许也正是因为如此…奈奈子和安娜在被小虫虫寄生的情况下…完全没有任何行为上的不便。
至少…日常的生活以及战斗不会被小虫虫的躯体所干扰。
安娜和奈奈子显然还算是幸运的了…在大虫虫体内的欧亚和贝德，两人此刻则没那么幸运了！
由于大虫虫腹部的甲壳已经盖上了，因此，她们只能透过缝隙看到外边微弱的光芒！
此刻，两人其实是处于一种半睡半醒的状态…由于大种种的大口器，一直放在她们的里面！
因此，想要完全的睡下去，可以说是非常困难的。
好在大虫虫分泌的一种粘液有安抚心情，治疗心理的作用…要不然现在的他们应该已经完完全全的精神崩溃。
甚至可以说，完全不算是一个人了…
欧雅缓缓睁开了眼睛…而睁开眼睛的一瞬间，她就感受到胸前的那些吸盘就已经开始工作了！
自己体内的能量开始被缓缓抽出…随后…随后，大虫虫也发出了一声…愉悦的吼叫声！
“嘶嘶！”
独特的虫鸣…让陈恒也注意到了这两个许久未见的苗床…
由于两人已经习惯了小大虫虫的吃饭时间，因此，他们的身体在饭点的时候都会情不自禁的苏醒过来。
哪怕再怎么累…两人的身体也会记住相应的时间以及对应的感受！
察觉到那股庞大的吸力…欧雅的脸上没有露出任何喜悦的表情，相反，由于吸力的越来越大…欧亚和贝德两人都露出同样的痛苦的表情。
虽然这个痛苦之中可能还带着些愉悦…不过，短时间内确实是痛感盖过了愉悦。
“到底什么时候才能出去？”
“我…我想出去啊！”
尽管这是无用的悲鸣，但欧雅还是心存幻想。
感受到那个巨大的口气，开始缓慢蠕动…欧雅的心是拔凉拔凉的 。
自从被这两个虫虫串成糖葫芦以后…两人的身心是没有一天好过…之前被猫娘们集体围观的时候，是她们这几天当中最舒服的时候。
比起在这种封闭幽暗的环境下…那种公开刺激的感觉明显要比这样好上许多！
感受的下面的动静越来越快…久经战阵的欧雅还是忍不住的叫出了声！
“哦…呃呃…到底什么时候才是个头啊？”
“我不想…咦～”
大虫虫可没有给她任何挣扎的机会…但那奇怪的粘液冲进自己体内时…一股昏昏沉沉的感觉，又再一次席卷全身。
虫虫的交和是非常消耗体力的…对于苗床来说…那种级别的震动，只要十几分钟就可以把他们的体力耗尽！
外加上那种能量的抽取…用不了多久，她们就会完完全全的沉睡。
随后等到下一次的交合开始，她们又再次会从那种睡梦中醒过来！
那冲进欧亚体内的粘液…其实是某种植物的营养物质，他们可以再接触到内部粘膜的一瞬间，被女性小学吸收。
这样…她们就形成了一种完美的循环，形成一种互不分离的共生关系！
贝德那边则要坦然很多…原本他就不在乎自己被什么人给骑，现在这个大虫虫的家伙比任何的男子都要大！
而且…每次醒过来的时候，那个东西都会呈现出不同的形状。
每天给予贝德新的体验…
贝德本就喜欢这种事情…当他放下对种族的芥蒂以后，她开始全身心的投入，这种非人一般的享受！
贝德一边被大虫虫抽查…另一边，还拿被绑住的双手，抚摸着大虫虫那坚硬的外壳！
这只大虫虫或许已经习惯了如此…原本应该死死绑住的双手，居然在这一刻也松弛了一下！
而也就是趁着这个机会…贝德选择把脸完全朝向大虫虫的胸口。如此一来…她就有更加舒爽，更加爽快的体感了！
“加油，宝宝…妈妈…妈妈爱你！”
敞开胸怀…贝德死死的抱住了大虫虫的胸口，而大虫虫的那个口器…也是毫不犹豫的继续了下一轮的攻势！
值得一提的是…这只大虫虫仿佛也很享受这样的感觉，因此，这只虫子的进食时间明显要比欧雅的那个长不少！
看着已被干的花枝乱颤的苗床，陈恒的脑子里是一脸的黑线，他是万万没想到，在同样的时间里，两个人居然会有两种不同的状态。
一种是受尽折磨的厌恶…另一组是敞开心扉的享受！
可以说，两人对于大虫虫的态度完全是截然不同的！
甚至…贝德这个万人骑，居然还喊大虫虫为宝宝。
很难想象，在那阴暗的，狭窄的空间中…这个原本乱来的女人，居然还有如此母性的一面？
“或许这就是人的多样性吧！”
陈恒也只能微叹口气…随后把自己的精力更多的投入到照顾奈奈子和安娜的身上。
至少…现在两人的身心俱疲是他导致的，陈恒…还是要稍微照顾一下两女孩的身体的！


































77.一条胖次…引发的争议。 
　　好在大虫虫的背还是比较宽大的，因此，安娜和奈奈子还能好好的休息一下。

　　至少躺下来的时候…可以看看天空，给自己的身体缓缓劲。

　　安娜看着奈奈子…很快她就注意到那有些别致的小内内，于是在好奇心的驱使下…安娜对着奈奈子…轻声开口道。

　　“奈奈子姐姐…你这个内内是哪里来的啊？”

　　“看起来好别致哦…我也想买一条，以后穿！”

　　“这样…就可以更好的服务小虫虫大人了…嘻嘻…这个“出入平安”…好精髓！”

　　“还是奈奈子姐姐…更懂小虫虫大人呢！”

　　听到这如此羞耻的调侃，奈奈子也是被雷的说不出话来：“我…呃…”

　　奈奈子此刻的脑子有些混乱，之前他在小种种的怂恿下穿上了这条内内…然后再回去以后自己还忘了换了！

　　当时穿的时间有点长，她是真的忘了自己穿这种内内了！

　　在安娜那欣赏的目光下…奈奈子只好诚实的回答道。

　　“那个…安娜啊！这个东西是你母亲买的…或者说…是你母亲亲手改造的！”

　　“我之前也不知道…后来我去出租屋…”

　　说到出租屋发生的事情…奈奈子的脸就仿佛被煮熟了一样，那红彤彤的样子非常有趣。

　　还在舔b的陈恒，也加入了话小说群：9'26'66'75'1'0，只不过他说话的方式…明显是往拱火的方向去的！

　　只见陈恒先是一个呲溜…非常满足的舔了一口鲜嫩的肉汁。

　　在奈奈子还在头脑混乱的时候…他用非常愧疚的语气回答道。

　　“唉唉唉～”

　　“这个和奈奈子没关系…是我让奈奈子穿的，毕竟隔着小内内…呼吸不方便…于是我就用这种方法…来呼吸不好吗？”

　　“你们女孩子是肯定要穿小内内的…有这个…不就可以完美解决我呼吸以及你们穿小内内的问小说群：9'26'66'75'1'0了吗？”

　　陈恒这话完全就是在胡扯，回过神来的奈奈子都被他这厚颜无耻的话给震惊到了！

　　刚刚小虫虫的吮吸，直接让奈奈子的脑子充血，好在奈奈子已经习惯了…稍微缓一缓就好了。

　　“小虫虫，你要不要听听你在说什么啊？”

　　“如果在那里开个口子的话，那还不如不穿！”

　　奈奈子红着脸，低着头向着小虫虫发出了控诉！

　　只不过…奈奈子的这一阵控诉…却并没有得到在场所有人的支持，相反…安娜还说出了一个灵魂拷问！

　　“那…奈奈子姐姐为什么不和安娜一样也挂空挡呢？”

　　“这样…就不会给小虫虫大人造成这样的困扰了！”

　　安娜说完这话…还自信的拍了拍，那还未发育的胸脯，那种无知且自信的感觉，整的奈奈子特别的无语！

　　归根结底还是两人的思维方式不一样…奈奈子的思维方式…还是更接近正常的小女孩。

　　并且她的道德观念，也更接近陈恒的那种普世价值观。

　　而安娜就不一样了…从小到大他都是在贫民窟里生活，因此，他的个人想法，那也是极其的简单。

　　谁对她好？她也就对谁好！

　　如果某个贵人愿意出全力帮助她…那么，安娜也会奉献出自己的一切！

　　身体或者生命…以及他这微不足道的忠诚，她都会献上！

　　这就是普通人的固有想法…至少…是安娜自己的想法。

　　被这灵魂拷问一下…奈奈子彻底就呆住了，话又说回来，穿着这种内内和挂空挡确实没有区别！

　　唯一的区别…可能就是解决了有问小说群：9'26'66'75'1'0吧。

　　一手搭在那充满情趣的小内内之上…另一边，奈奈子的脸色又开始纠结。

　　“要不…以后都挂空挡？”

　　此言一出…奈奈子的心灵都在破碎，总感觉自己曾经坚守的礼义廉耻都在此刻瞬间崩碎了。

　　她在思考…自己还要不要保持人类固有的羞耻心，或者说…保持自己，那仅剩不多的矜持。

　　或许是看出了奈奈子的情绪波动，陈恒也只能出场来浇浇火了。

　　“行了…开个玩笑啦！”

　　“如果小内内真的让我呼吸不畅的话…我从一开始就会让你脱了，怎么可能留到今天呢？你说对不对啊？奈奈子！”

　　“哈～你不早说！”

　　奈奈子本想松一口气…随后，她发现了这话有点不对劲，从一开始都是这小虫虫让她穿的好吧！

　　为什么搞到最后好像是小虫虫？原谅自己一样，这怎么这么奇怪啊！

　　原本还不打算拖着，有些情趣的小内内…最后，奈奈子还是心一横…直接把这穿了和没穿一样的小内内脱掉了。

　　并换上了她手上那纯白色的蕾丝胖次，反正…安娜又不想穿内内，自己的胖次给对方也没什么用。

　　这样子的话，还不如自己穿…免得因为一个内内搞得自己很尴尬！

　　“啊～这多没意思啊！”

　　“嘿嘿…我还是喜欢那条“出入平安”的小内内！”

　　或许是捕捉到了小虫虫的需求，原本不想穿小内内的安娜，立刻就对着奈奈子说道。

　　“那个…奈奈子姐姐，能不能把那个“出入平安”的小内内给我！”

　　“我现在突然想穿了！”

　　奈奈子差点就热血上头了，安娜的小心思简直是太明显了，想要勾引小虫虫…那是绝对绝对不可能的！

　　现在这个内内她穿过了…再怎么说也是她的了。

　　既然安娜小丫头一开始不要…那现在她想要也是不可能给了！

　　“不行…你自己之前不要的！”

　　“现在…迟了！”

　　奈奈子板着脸，一副没得商量的模样…而那边的安娜则是开启了撒起了撒娇模式。

　　“奈奈子姐姐～”

　　“就借我穿一下好不好嘛！”

　　“你看我多可怜…都没内内穿了！”

　　“就…就借我一下下好不好嘛！”

　　安娜撒娇的力度非常的大…为了请求奈奈子姐姐可以把小内内借给她。

　　她甚至…都从贝德的那个大虫虫身上下来，爬到了欧雅大虫虫的背上。

　　这样两人就在一个大虫虫上…如此一来~安娜的撒娇就更加过分了！

　　“这…”

　　看着那卡姿兰的大眼睛…还有那娇滴滴的可爱小萝莉，奈奈子真的不忍心拒绝这样一个小小的请求。

　　于是在再三思索过后…奈奈子最终还是放弃了…这个非常符合小虫虫xp的小内内。

　　反正…等以后有时间，奈奈子去弄一条更加变态，更加色气的内内就可以了！

　　奈奈子都想好了…等下一次进城的时候，自己要给小虫虫专门定制一个非常合适的内内！

　　这样…以后就可以满足小虫虫…更多的变态要求了。

　　想到这里…原本还有些犹豫的奈奈子，顿时释然了很多。

　　当安娜拿到那条充满情趣诱惑的小内内时…顿时开心的语无伦次！

　　原本空荡荡的，下面也穿上了这粉嫩粉嫩的出入平安！

　　不过值得一提的是…在陈恒眼中，这条粉红色的出入平安，还是更适合奈奈子的！

　　毕竟安娜的下面是灰色的…而奈奈子的就比较白皙。

　　两个人的穿衣风格是不可能一样的…从总体上来看…安娜其实更加适合黑色，或者是黑灰色的那种！

　　这样的颜色会和她的皮肤比较贴合…也会看起来更加色气！

　　于是…陈恒也只能小心翼翼的发表自己的看法，毕竟…他还是要顾及安娜的感受的。

　　“那个…安娜啊！”

　　“我感觉…你穿灰色的小内内会更合适一点…总感觉这个颜色不太适合你！”

　　听到这如遭雷击的话…原本还兴高采烈的安娜，一下子就腌了！

　　而原本还有些醋意的奈奈子…顿时有了得意。

　　原本还担心小虫虫的心被勾走…但现在看来，自己所担心的这些完全是无稽之谈。

　　不合适就是不合适…至少安娜的身体…就是不适合小虫虫进去！

　　奈奈只是这样想…自己的里面已经很深了，但是小虫虫还是会嫌自己比较挤。

　　如果想要进安娜的话…除非把安娜的里面开发的非常的深，否则，小虫虫恐怕有一半的身躯要露在外面。

　　所以…小虫虫在有选择的情况下，肯定是不会进到安娜的里面的！

　　至少…在两个人的选择中，小虫虫绝对会优先考虑自己！

　　摸了摸自己的小腹…奈奈子头一回为自己的身体感到得意。

　　有些失落的安娜…兴趣缺缺的脱下了这出入平安的小内内。

　　随后将这粉色的小内内交给了奈奈子…

　　“那个…奈奈子姐姐抱歉…看来…我并不适合它！”

　　安娜的语气有些失落…当得知自己并不适合这条内内时，那自卑的情绪一下子涌上心头。

　　安娜前一段时间还认为自己可以和奈奈子小小竞争一下…至少在可爱方面，自己还是很不错的。

　　或许自己只要听话一点…表现的顺从一点，一定可以在小虫虫大人这里占有一席之地。

　　可现在看来…完全是安娜多虑了！

　　自己的那里又没有奈奈子的大，屁股也没有人家的翘…甚至是那里的深度…也没有奈奈子的深。

　　可以说…安娜在女性特征上面，完全输给了已经成年的奈奈子。

　　看着失落离开的安娜…陈恒也不舍得让这可爱的小萝莉继续伤心。

　　于是…在安娜回到那只大虫虫背上的时候，陈恒选择用精神通话的方式。与安娜私聊…

　　“安娜也别伤心啊！”

　　“你还是有很多优于奈奈子的地方的！”

　　陈恒这话说的有些匆忙…语气上也有些小慌乱。

　　这种毫无准备的表现，显然博得了安娜的信任。

　　“噗！”安娜噗呲一笑…随后，语气恭敬的问着小虫虫。

　　“那小虫虫大人喜欢安娜哪里呢？”

　　当问出这话的时候…陈恒短暂愣了一下，随后控制着子个体短暂抽动了一下…义正言辞的回答道。

　　“这个嘛…”

　　陈恒有些犹豫，她不知道要不要把实话说出来！

　　察觉到小虫虫这个反应…原本还有些欣喜的安娜瞬间又陷入了失落。

　　“小虫虫大人，谢谢您…”

　　“您能来安慰我，已经很感谢了…您给我呃这么大的机会…或许我不应该索取更多的！”

　　安娜所说的索取…并不是小虫虫的力量这么简单，更多的是一种关心或者说关怀。

　　“这个…安娜！”

　　“其实我更喜欢你，更加紧致的小学学…以及酸甜可口的甜甜圈！”

　　“和奈奈子的比起来…你给我的口感是一种更加绵密更加软糯的感觉！”

　　“比起奈奈子的香甜…你还是很有特点的！”

　　“那…那小虫虫大人安娜对你来说重要吗？”

　　安娜的送分小说群：9'26'66'75'1'0总算是送出来了…当安娜问出这种问小说群：9'26'66'75'1'0的时候，陈恒知道此事算是完美解决了！

　　“当然重要啊！”

　　“没有安娜的话…我上哪去找这么听话的小萝莉啊？”

　　“安娜那么可爱…虫虫我啊，怎么舍得！”

　　“我刚刚说话确实比较生硬…不过那个小内内确实不适合你，等我们挣了钱进城以后…给你买更好更独特的小内内怎么样？”

　　听到小虫虫话，都说到这份上了…原本还有些小失落的安娜…也露出了十分欣慰甜美的笑容。

　　陈恒这一趟左右逢源…可以说，极大的增加了两女孩对他的好感度，至少…两个小女孩都对虫虫的反应非常满意。

　　当前面出现了一道狭长的峡谷之时…安娜和奈奈子明白…此次的目的地已经到了！

78.在那之前先…嘿嘿！
　　和以往的丛林平原地形不同，这里有许多的丘陵，或者说是山丘地带。

　　相比起一望无际的平原，这里的地形明显比之前更加恶劣，也更加危险。

　　见到这片狭长的山谷…奈奈子的眉头一皱，法师还是比较适合在开阔地带作战的。

　　因为她们的魔法本质上就是一种远程攻击，因此，对地形有着极高的要求。

　　奈奈子倒不是担心自己的魔法威力不够…而是周围的悬崖峭壁，很容易导致在战斗的时候有落石砸下。

　　而那个巨型蜥蜴人…显然就是在这个峡谷之中的山洞里面。

　　“奈奈子姐姐…你确定这里没有走错吗？”

　　“要不再让我来确定一下…这段时间你经常走错方向了…要不还是让安娜我来吧，不然的话，虫宝宝出生了，我们都还没完成任务！”

　　听到安娜的劝告…奈奈子的脸色就更急了，他对天发誓，这次绝对没有走错！

　　如此明显的地形特征，哪怕她是个路痴，也不可能认错。

　　一想到虫虫距离出生的时间也就两天了…奈奈子也是心急如焚，如果到了时间没有解决这个任务的话…恐怕奈奈子只能先回去顺产。

　　然后再想着…完成这个任务了…

　　其实时间都不是关键…最关键的是，伐木场里面的猫娘可是还要开销的！

　　现在她们的身家也就几个银币了…如果再不想方设法搞到钱的话，真的有可能会发生入不敷出的事情。

　　到时候…奈奈子就真的焦头烂额了！

　　想到这里…奈奈子鼓足了最后的勇气，说出了自己最后的倔强。

　　“放心吧，安娜…你不信你看看吧！这次我绝对没有走错…绝对绝对没有走错！”

　　奈奈子的这话说的斩钉截铁…而越是这样的斩钉截铁，安娜就越不放心。

　　但她拿过地图比对之后…最终还是安心了下来。

　　其实吧，这个地图有画过最短路径…原本不需要绕这么大一圈到这里的。

　　也不知道奈奈子是怎么做到的…原本半天就能走完的路，硬是被她拖了一天一夜。

　　不得不说…这奈奈子姐姐…可真的是会创造奇迹呀！

　　在方向都错了的情况下，还能绕到这里，没有地形的功劳，安娜是不信的。

　　“安娜奈奈子，我们还是先进去吧！”

　　“你们坐在大虫虫的背上，这样会安全一点！”

　　“虽然我不知道二阶魔物有什么样的威力…不过…我的盔甲银虫是以防御力为主的…对于二阶的魔物…应该还是有一定防御的。”

　　听到小虫虫的话音…原本还在探讨路径的安娜和奈奈子也不由得点点头。

　　说句实话，两人已经习惯了陈恒这种通人性的说话方式，与陈恒沟通…确实比与高等存在沟通舒服很多。

　　甚至奈奈子觉得…小虫虫的说教方式…比老师教授的那种高高在上还要舒服。

　　当然，和两人的惩罚方式有一定关系…奈奈子不听老师的，受到一阵责骂，而奈奈子如果不听小虫虫的…那很有可能遭受一场惨无人道的体罚！

　　具体是什么体罚…那就要看小虫虫要对自己的甜甜圈做什么了。

　　思绪放飞之际，奈奈子的甜甜圈又开始湿润了起来！

　　不就是这样的湿润…让陈恒注意到了奈奈子的不对劲。

　　于是陈恒轻舔了一口奈奈子的甜甜圈，让奈奈子的精神逐渐转移过来。

　　“奈奈子啊！”

　　“是不是甜甜圈又痒这…要不要我用舌头好好教训你一下？”陈恒用阴测测的语气…对着刚缓过劲来的奈奈子阴阳怪气道。

　　“这…小虫虫就不用了吧！”

　　“我刚刚…我刚刚想起了一些学校里的事情，所以…所以走神了！”

　　奈奈子的语气有些结巴，生怕自己刚刚在想色色的事情被小虫虫知道。

　　只不过这些小心思…小虫虫怎么可能会不知道？

　　刚刚甜甜圈的流水…陈恒可是都看在眼里，特别是在这过程中，奈奈子的整个通道还一紧一紧的。

　　很明显，对方是在想一些非常奇怪的事情！

　　陈恒在公共频道里轻叹了一口气…随后又有些调侃的态度回应道。

　　“奈奈子可真是不诚实…”

　　“虫虫我啊，就在你的那里面…你在想那种涩涩的事情，我怎么可能不知道呢？”

　　听到虫虫大人说出这样的话…旁边的安娜也投来了感兴趣的目光。

　　她是没想到…原来故作矜持的奈奈子姐姐还有那么污秽的一面！

　　以前以为奈奈子姐姐是走投无路，必须选择效忠小虫虫大人。

　　现在看来…奈奈子姐姐从头到尾都是口是心非，搞不好…奈奈子姐姐比自己更喜欢虫虫大人呢！

　　“咯咯咯～奈奈子姐姐…你到底在想什么事情啊…能详细的和虫虫大人说一下吗？”

　　见安娜的目光开始变得古怪…奈奈子总有一种大事不妙的感觉，因为她可以感觉到…小虫虫也同样好奇她在想什么。

　　并且还把那粗粗的东西顶在了自己的花心…如果自己撒谎的话…毫无疑问，自己的身体动作会被小虫虫捕捉出来。

　　到时候惨无人道的“体罚”就会开始了，鬼知道，到时候小虫虫会用什么姿势什么花样玩弄自己。

　　一想到小虫虫主动涩涩…奈奈子的脑子…也开始发热起来！

　　“我…我…”

　　奈奈子有些犹豫…总感觉自己不说实话的话，肯定会被小虫虫体罚的。

　　陈恒也在这种消耗中失去耐心…他开始一点点的加大吸力…企图用这种方式逼迫奈奈子就犯。

　　而这样的小动作，很快就让奈奈子求饶了。

　　“别别别…我…我说…我说还不行吗？”

　　“我…我刚刚就是喜欢小虫虫的…是…教育方式…没…没别的意思啊！”

　　听到这话…陈恒下意识的反应是不相信的，自己可从来没有教过奈奈子任何东西呀？

　　如果硬要说教的话…可能也就一些银欲类的魔法，这种东西自己运转一遍，奈奈子就会了…完全谈不上教啊！

　　不过奈奈子的身体反应很明显，对方说的是实话，并且…在测试中，肯定还有很多羞耻的想法。

　　虽然嫦娥现在可以逼问，奈奈子说出来，不过…现在要战斗了…还是不要做这种损害信任的事情为好。

　　“嗯…好吧！”

　　“虽然不知道我教过你什么…不过…看样子你说的确是实话！”

　　“对了…我那种方法也叫教育吗？”

　　“我只是在你的体内沿着法力通路流动了一遍而已…这种事情不是和吃饭喝水一样自然吗？你为什么会觉得我是在教你呢？”

　　或许正是陈恒的这种自然，触动了奈奈子…

　　回想起自己曾经辛苦的训练，却完全比不上小虫虫的这种自然教育。奈奈子…就感觉自己好笨，好傻！

　　想到小虫虫终究还是小虫虫，他并不是人类…至少并不了解这个世界的人类社会。

　　“小虫虫…你知道一个正是魔法师训练一个一阶法术要多久吗？”

　　听到这样的问小说群：9'26'66'75'1'0…小虫虫一时间还没反应过来，他从来没有想过学习这类型的魔法，居然还要时间！

　　之前的疾风术…小虫虫通过奈奈子看一眼就会了，那种法术只要根据上面的符文在对应的位置激发就可以了！

　　对于已经控制奈奈子全身的小虫虫来说…这种事情就跟动动左手，动动右手一样简单。

　　简直是毫无难度…

　　我奈奈子被陈恒这样控制几回以后，也就学会了这些法术…毕竟这相当于一个人控制你的身体，直接教你做一些事情…

　　如果这样还学不会的话…干脆还是找个墙撞死得了…这哪怕变成一头猪猪，也都学会了！

　　因此…奈奈子才会觉得…小虫虫离谱…因为小虫虫的提升，是全方面的。

　　“你以前学需要多久？反正我觉得这就跟动动手指一样简单…”

　　“而且我用一两次，以后你也不就会了吗~这种事情还要学吗？”

　　听到小虫虫的这个回应，奈奈子露出了果然如此的表情。

　　随后，他伸出了一根手指…并饶有深意的开口道。

　　“最起码一个月！”

　　“至少我学院的那些天才需要一个月！”

　　听闻学一个一阶魔法，居然要一个月，陈恒就觉得这个时间有点离谱！

　　要知道自己穿越到这个世界也不超过两个月呢…这个时间段，奈奈子已经从十级提升到了15级，甚至她还掌握了几个，她完全不会的一阶银欲法术。

　　这已经不是用逆天来形容了…这简直是受到了神灵的眷顾，才会有这样的福分。

　　“嗯…所以说…以后你是不是要把PP翘起来？主动一点！”

　　“嗯？”

　　奈奈子听完虫虫的话后，是一脸懵逼…自己还想借机对小虫虫表示感激之情呢…这尼玛直接跳过了这个部分，直接谈福利了？

　　一旁的安娜也是露出了怯笑声…他实在是忍不住…小虫虫实在是太逗了！

　　人家奈奈子还在一本正经的抒发内心情感的时候…小虫虫只希望奈奈子把pp翘起来！

　　实在是太过于喜感了。

　　“我…我…小虫虫你在说什么啊！”

　　“我只是想表达学习魔法很难的而已！没…没别的意思啊！”

　　见奈奈子的脸色都已经被急红了…小虫虫伸出触须，按了按奈奈子的妳豆子！

　　“咦～我…我错了！我不吼虫虫你了！不要玩弄妳豆豆啊！它已经很可怜了！”

　　“虫虫大人…您还是放过奈奈子姐姐吧，人家也只是一时激动而已，没必要这样的。”

　　听到安娜都在为奈奈子求情…陈恒也不打算继续逗弄奈奈子。

　　毕竟奈奈子只是实话实说…顺便补充了一些，这个世界上的常识。

　　原本陈恒对于学习魔法是真的没什么感觉…反正只要他看懂了…只需要根据身体的对应位置激发魔法就可以了。

　　对他而言…这种法术就跟格斗游戏记一些按键一样简单。

　　随便看两眼，记一下组合就会了…完全不需要这么费心。

　　和其他人好像就没有那么方便了…听奈奈子的描述，学习一个一阶魔法，好像对于一些学霸来说也是一件很困难的事情。

　　至少奈奈子见到的人是这样子的…

　　再简单整理了一下之后…众人开始往山谷中走去。

　　而刚一踏入山谷，陈恒就感觉到里面好像有一些不同的气息。

　　不同于魔兽的那种腐臭味…这次的味道有一些特殊…好像是某种雌性生物的味道。

　　仔细回忆起这种感觉…陈恒上次闻到类似的味道，还是在奴隶市场看那些猫粮的时候。

　　那个时候他们身上的体味就有一种独特的感觉…而现在…类似的感觉又出现了！

　　很明显…这是自己的身体本能发出的反应，陈恒也有些好奇，在这荒无人烟的地方，为什么会有雌性。

　　带着这样的疑问…陈恒随着奈奈子的继续前进，到达了一个硕大的洞口处！

79.二阶火蜥蜴。 
　　空气中弥漫着一种臊气，这种气息虽然很淡，但陈恒却对这种气味无比的熟悉。

　　前世的他还是有养过兔子的…兔子身上毛发…差不多就是这个味，有些兔子非常喜欢掉毛…因此，周围的气息就会有这种奇怪的臊气。

　　当然…这里还是有其他动物的气息，按照陈恒的推测…另一种气息应该就是这里的蜥蜴人了！

　　只不过令他好奇的是…这里掉落的一些甲片，却是呈现一种非常鲜艳的火红色。

　　并且这些甲片…有一种很明显的硬质感，上面一圈圈奇异的红色能量，仿佛刻印着一道道红色的魔法符咒。

　　看起来今天要面对的敌人…根本不是一个普通的巨型蜥蜴人…

　　奈奈子也感到有些不安…她从大虫虫的背上一跃而下，随后，捡起地上的一片火红色鳞片，开始仔细端详起来。

　　当她反复摩挲鳞片的时候，一道沉闷且低沉的吼声响彻了整片洞穴！

　　“斯～轰！”

　　沉闷的爆音…让还在反复观察的奈奈子冷汗直流，因为这个声音再结合手中的鳞片。

　　很容易得出…这里的怪物…根本不是什么普通的巨型蜥蜴人！

　　而是一种跟巨型蜥蜴人很像的…巨型火蜥蜴！

　　这种蜥蜴的天赋异常的高…在这种蜥蜴一出生的时候，几乎就可以达到三阶的水平。

　　在成年的时候…甚至可以达到四阶，以至于五阶的程度！

　　以前奈奈子有在学院的教科书上看过这种生物…许多的老师也描绘过这种生物的可怕。

　　由于对方是一种比较奇特的火属性物种…因此，普通的火属性攻击，对它的效果是比较差！

　　也就是说…奈奈子最强大的小火球术，可能打在对方的身上，效果要减半…如此一来，奈奈子真的没有把握拿下对方。

　　况且…这是一种一出生就有三阶的物种，无论怎么想…奈奈子也觉得自己没有胜算！

　　“小虫虫…如果是一个三阶魔物的话…你有把握吗？”

　　陈恒听到这话，先是一愣…随后是大为震惊！20到29级被称之为二阶…而到了三阶魔物这个水平，最起码对方也有30级了！

　　这种恐怖的魔物，他的能量核心已经开始固化成晶体…说白了…对方的法力能力都在他们之上！

　　哪怕自己的寄生给奈奈子带来了一定增加…也不可能保证完全拿得下这种恐怖的怪物！

　　于是…思虑片刻以后，为了奈奈子和安娜的安全，陈恒给出了一个非常保守的答复：“如果真的是三阶魔物的话，我们还是赶紧跑吧！”

　　“我们连个二阶法术都不会…连破三阶魔物的皮都做不到，更别提能否击败了！”

　　陈恒现在也才12级…安娜这段时间也才提升到11级，再加上奈奈子的15级。

　　说句难听点…哪怕把他们所有的法力总和加起来，也不如一个三阶魔物的零头多。

　　这种级别的碾压…是不可能依靠陈恒的外挂来弥补的，至少…等级就摆在那里。

　　哪怕算上旁边的两只盔甲银虫…也不可能打得过！

　　这时，安娜好奇的开口道：“奈奈子姐姐…你怎么确定这里住的是一只三阶魔物？”

　　“是靠那些红色鳞片吗？”

　　“奈奈子姐姐认识这个生物？”

　　安娜的问小说群：9'26'66'75'1'0也问到了点子上…如果可以详细了解这个生物特点的话，无论是战斗还是逃跑…绝对都是至关重要。

　　陈恒还没爽够呢…两个这么可爱的萌妹子…他都还没玩够呢！

　　如果莫名其妙的被野怪杀死…那实在是死的太冤了。

　　与其如此…不如猥琐发育，反正狗个一年半载，安娜也能升到二阶的水平。

　　到时候我再来这里反杀对方…也不是什么不可以的事情。

　　“这是一种火蜥蜴…一种非常特殊的巨型火蜥蜴！”

　　“与普通蜥蜴人类似…他也是双脚站立的蜥蜴人类物种。”

　　“只不过这种火蜥擅长火焰类的魔法，并且这些家伙一出生就是三阶魔物！除了生育能力低下以外…这些家伙几乎没有任何缺点！”

　　“特别是他们对火属性的魔法有特殊的抗性，以我们现在的小火球术水平…完全伤不到对方！”

　　“最最最关键的…是这个家伙…有两个生值器！”

　　“如果被他秒了还好，要是活着的话…”

　　说完这句话的奈奈子脸色有些红晕，因为…现在的她就在被小虫虫做的类似的事情。

　　只不过小虫虫比起其他魔物…确实是要好太多，不仅仅通人性…甚至在自己得到好处的同时，也不忘记给他们这些宿主好处。

　　可以说小虫虫是魔物界的良心，几乎没有任何的魔物在强行霸占雌性的情况下，还会给雌性好处。

　　一般情况下就是强行占有…然后强行生宝宝！

　　陈恒也知道奈奈子想表达什么…就连旁边的安娜也明白了，奈奈子所说的话。

　　现在的奈奈子已经开始胆怯了…他现在最想做的事情就是撒腿就跑。

　　要是对方真的是三阶魔物的话…奈奈子跑出的速度绝对比大虫虫还要快！

　　毕竟…安娜也从小虫虫那里学会了疾风术…要是真跑起来，她的速度肯定也不比奈奈子慢！

　　“砰砰砰！”

　　一阵阵剧烈的抖动…距离这里越来越近！很快，一个庞大肥硕的身影出现在众人的眼中。

　　与奈奈子所看的途径有些不同…这个火蜥蜴的身高好像比书上介绍的要矮上许多。

　　并且对方的体型好像有些畸形…给人一种非常肥硕的感觉，要知道…真正的火蜥蜴是要有一种壮硕感。

　　可不是这种肥肉肉的感觉！

　　唯一可以确定这还是一头火蜥蜴的是…这家伙确实是有两根棍子！

　　并且这根棍子…比起正常的火蜥蜴好像还有点短。

　　正常的火蜥蜴可以达到30多，而这个的话…能到十都有些够呛！

　　陈恒好奇的打开系统面板…对着这身高接近三米的火蜥蜴扫了扫，没过多久，这个家伙的全部信息就出现在了陈恒的系统面板上。

　　[物种：火蜥蜴]

　　[等级：23]

　　[状态：遗传性虚弱…扣除自身十点等级上限，遗传天赋也自动下降十级。]

　　听到对方只有23级…陈恒大大的松了一口气，只不过让他注意的是…这个所谓的遗传性削弱，是一种天生疾病！

　　根据系统的详细介绍…这玩意儿是由于高等种族与低等种族交合后…产生的自适应性削弱的结果。

　　也就是说…这只火蜥蜴的父亲可能是一只正儿八经的火蜥蜴，而他的母亲…很可能是其他物种的雌性！

　　此刻的安娜和奈奈子都被眼前的一幕惊到了…奈奈子的冷汗已经滴落在了地上…虽然可以感受到对方的气息比较微弱，但可以肯定的是，对方的物种肯定是火蜥蜴没错了。

　　那时不时窜出的火苗…绝对是火蜥蜴，不会错！

　　“小虫虫…要不我们还是跑路吧！”

　　“跑路应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　陈恒差点就被奈奈子逗笑…这小妮子一紧张起来，连对方的魔法等级都不探查了！

　　你奈奈子现在的水平…想要探查一个二阶的魔物，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　而奈奈子居然连探查都没有做…很明显，她是下意识的认为对方的级别比自己高两阶。

　　自己无论如何都查不到…索性就没查，问自己要不要跑路了。

　　陈恒自然不会惯着奈奈子…他给奈奈子的甜甜圈一个狠狠的吮吸！

　　随后，故作高深的回应道：“你个小傻瓜…这也就是一个23级的火蜥蜴而已！”

　　“我们想要解决它…并不是不可能！”

　　奈奈子这才反应过来…自己原来犯了一个这么大的错误。

　　在战斗前探测对方的基本信息是最基础的事情…而她连这种基本事情都没做…可以说是把自己学的东西全还给老师了！

　　“抱歉…小虫虫！”

　　“我…我忘了！”

　　奈奈子定睛一看…确实，对方才二阶水平…并且对方身上的法力流动还是呈现粘稠的液态。

　　很明显…对方并没有到达三阶魔物的程度！

　　进阶正式职业者的时候…体内的法力会呈现一种液态的样子。

　　只不过比起这二阶职业者…这种液态显得有些稀薄，而到了二阶的水平…原本流畅的法力液体就会变得粘稠。

　　而体内的法力值浓度也会更上一层楼…如此一来，身体就可以容纳更多的法力值…并施展更加高阶的法术。

　　“嗐～这场战斗就由我来代打吧！”

　　“安娜…你放心把身体控制交给我吗？”

　　被突然问到的安娜毫不犹豫的点点头…既然小虫虫大人有把握干掉对手，那么，作为奉献身体的安娜，自然没有拒绝的理由。

　　“小虫虫大人随便用把…安娜的身体是属于小虫虫大人的…安娜…自然会服从虫虫大人！”

　　“奈奈子你呢？”

　　“我…随意啦！”

　　“反正已经不是一次两次了，不是吗？”

　　奈奈子清楚…小虫虫其实并不需要经过她们的允许，这种问法其实更多的…是顾及她们的感受…这样…也可以更好的避免以后的矛盾。

　　当奈奈子和安娜…精神放空的一那一刻起。

　　陈恒…就几乎达到了对她们身体的完全控制！

　　之所以要让她们主动放松…还是因为宿主的抗拒会影响自己的操控能力。

　　在宿主抗拒的情况下…自己要消耗更多的体力以及法力，才能操控宿主。

　　与其去强迫这些可爱的女孩子…不如让她们放松自己去更好的去控制！

　　突然…一颗硕大的火球向着她们飞了过来！

　　这颗火球比奈奈子施展的小火球术明显大了很多，很明显这是对方的天赋技能。

　　正儿八经的二阶法术！

　　而这颗巨大的火球，很明显是向着奈奈子飞来的…

　　陈恒操控着奈奈子…快速施展了一个疾风术，向着开阔地带腾跃而去！

　　轰！

　　这颗硕大的火球…也在原地炸出了一道巨坑，同时…洞穴内的温度也因为这道法术的原因…开始急剧上升！

　　原本洞内的温度还有些冷…现在这一个火球术过后，明显暖和了很多。

　　轻轻擦了擦奈奈子流出来的冷汗，陈恒也开始慢慢安慰奈奈子不要紧张。

　　至少…陈恒有把握…躲开这种高爆发非定向性的法术。

　　奈奈子在被陈恒安慰以后…也逐渐平复下来，毕竟…小虫虫的能力是自己亲眼见证的。

　　至少…奈奈子觉得，自己在经历同样情况下无法做到小虫虫这样冷静。

　　而陈恒其实也是有些压力的…因为现在的他不是在操控奈奈子一个人…我是奈奈子和安娜两个！

　　这突然从冒险游戏变成即时战略游戏，有些不适应…因此，刚刚的躲避确实有些惊险。

　　要是再晚一点的话…很可能会被对方的法术波及到！

　　“咧咧咧！”

　　这只火蜥蜴拍了拍自己巨大的肚皮…随后喊了几下意义不明的声音，便开始继续凝聚火球，发起下一轮攻击了。

　　而与之前的火球不同的是…这次这头火蜥蜴的嘴中，居然凝聚了三颗二阶火球术！

　　这要是全部往一个人身上攻击…恐怕这恐怖的攻击范围完完全全可以加一个人的躲避范围完全覆盖。

　　也就是说…陈恒已经到了，不得不接招的地步了！

　　望着那三颗璀璨的火球…奈奈子的心里也是一紧…

　　这种紧张感…就连在奈奈子小学里面的陈恒，也能感觉到！

　　因为夹的真的紧…陈恒在被夹住的那一瞬间差点都失神了。

　　好在…陈恒的求生欲，很快就压倒了他的求深欲，以至于哪怕他已经硬起来了…还是在想如何操作才能缓解这次危机！

80.直接干掉！凌辱 
　　咻咻咻！

　　令陈恒意外的是…这三颗火球并没有一口气向着奈奈子的方向飞来，反而是向着安娜的地方狠狠砸去！

　　现在的安娜在两只大虫虫的背上…

　　因此对方的攻击…更多的是冲着那两只大虫虫去的！

　　“艹！麻烦了！”

　　陈恒在心中暗骂了一声…随后赶忙操控着安娜使用疾风术，撤开那片区域！

　　安娜这小萝莉现在才11级…要是被这种二阶法术波及到，那肯定是要完蛋的！

　　而两只大虫虫，现在就只能硬扛了，由于大虫虫的体型过大…因此，他们根本无法躲开这种攻击！

　　轰！

　　两颗火球精确的砸中了大虫虫的甲片…随后就传来了一阵阵碎裂咔嚓的声音。

　　好在大虫虫比较坚挺，除了胸前的几块甲片崩裂以外…并没有造成太大的伤害！

　　只不过陈恒知道…能让大虫虫的装甲碎裂，就已经是非常恐怖的力量了。

　　就这么说吧…要是让奈奈子使用小火球术，哪怕连续使用二三十颗，也不可能让大虫虫的胸前产生任何的裂纹！

　　那是大虫虫最坚硬的部位…也是他最厚的装甲。

　　一旦这个装甲碎裂…在大虫虫内部的贝德和欧亚都会暴露出来，而一旦内部的苗床死亡…这大虫虫的生命…也就走到尽头了。

　　成年的大虫虫能量消耗是很大的…因此，他们需要时刻保持对苗床的吮吸。

　　要是没有苗床，不到一个小时，这个大虫虫的生命就会走向尽头…因此说苗床是大虫虫的心脏，也毫不为过！

　　大虫虫被这剧烈的冲击给震得踉跄了几下，而胸口的那些裂缝…也让其内部的贝德和欧雅可以看到外面的场景！

　　“宝贝…这里是哪里…啊～干的好舒服…怎么了…宝宝是饿了吗？”

　　“为什么突然这么激烈，还吸的那么的用力！”

　　“妈妈我…好…好舒服啊！”

　　与欧雅不同的是…贝德的内心已经开始完全接受被大虫虫侵犯的事实，甚至在心中…贝德已经习惯了把大虫虫当做自己的宝宝。

　　毕竟…这只大虫虫是她看着一点点长大的，也是从她肚子里生出来的。

　　说大虫虫是她的宝宝，也一点都不为过。

　　眼看着局势越来越糟糕，陈恒下令，让这两只大虫虫攻击这只火蜥蜴。

　　要是再让这个火蜥蜴继续攻击下去，整个小队灭亡也只是时间问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　与其如此…不如让这些防御力高的盔甲银虫去拖些时间，这样也可以让安娜和奈奈子有更好的攻击机会！

　　很快…两只盔甲银虫接到了自由攻击的命令…只不过令陈恒意外的是，两只盔甲银虫攻击的方式…是截然不同的。

　　除了胸口那片巨大的装甲以外，大虫虫最引以为傲的…就是那两个硕大的手臂。

　　与其说是手臂…不如说是两个可以活动的巨大针刺，这两个针刺…是除了胸口装甲以外，最硬的地方！

　　因此，这也是他们唯一种攻击手段…算是一种不错的攻击性武器！

　　同样的攻击命令…两只虫子执行起来却完全不同，贝德的那一只…明显有保护胸前甲片的意思！

　　那两个坚硬的敖肢，死死的护于胸前，仿佛是一个坚毅的格斗士向前冲锋。

　　而欧雅的那一只则截然不同…从两人的攻击方式上就可以看出来…欧亚的那一只丝毫不在意胸口的裂缝。

　　甚至还把两个尖锐的腕足高高举起…并向着那头红色的火蜥蜴快速冲去。

　　轰！

　　火蜥蜴自然也没有放任，让这两只大虫子冲过来，它的又一次攻击，果断发动了！

　　只不过这一次…完完全全是针对这两只坚硬的盔甲银虫！

　　丝毫没有考虑在一旁的安娜和奈奈子。

　　“是个好机会了…火系魔法对它效果不大，那么银欲触手…应该可以试一试！”

　　陈恒非常清楚，普通的小火球术包括被银欲魔法书加强的银欲火球术，对这种火属性的魔物效果并不好！

　　哪怕有催情的效果…也只是杯水车薪。

　　对方的等级比自己高一阶…哪怕可以影响到对方，但在具体伤害上，也只是给对方刮痧而已。

　　而现在，最好的办法…就是让奈奈子和安娜靠近到15米以内，然后用银欲触手蓄力攻击！

　　趁着火蜥蜴都被这两只大虫虫吸引，陈恒也开始让安娜和奈奈子使用疾风术快速接近这只…体型肥大的火蜥蜴。

　　同时…在快速奔跑的过程中，奈奈子和安娜的手上也不在不断的蓄力…那一丝丝淡淡的紫色光芒，正是银欲触手在蓄力的征兆！

　　咔哒！

　　两只大虫虫又狠狠的接了这两发火球，而很快…两个虫虫不同的决策导致了不一样的后果！

　　贝德的那一只，左边的敖肢被崩碎了，但好在这只大虫虫用这种方式护住了中心的甲片。

　　并没有让内部的贝德伤到分毫，尽管外围的甲片已经被这恐怖的高温慢慢烧至脱落…但生命…还是可以保住的！

　　贝德已经完全可以看到外面的环境了，大虫虫胸前的甲片被烧的透明…甚至她眼睁睁看着…大虫虫的仅剩的一个敖肢…在紧紧的护着自己！

　　嘶嘶嘶～

　　大虫虫发出了一阵嘶鸣…随后，用仅剩的这一个尖刺，狠狠的刺向了这只火蜥蜴。

　　不过，由于火蜥蜴的鳞甲…大虫虫的这次攻击并没有把对方刺穿。

　　仅仅只是在对方的背上留下了一个深深的划痕。

　　而欧亚的那只大虫虫…则完全已经倒在地上不敢动弹。

　　由于刚刚的攻击非常猛烈…导致她胸前的鳞甲已经被烧得彻底脱落。而这样的攻击…也导致原本在其内部的欧雅，从里面滑了出来！

　　和失去能量供应的大虫虫瞬间感到乏力…因此，它现在倒在地上不能动弹。

　　如果在一个小时内没有其他的苗床接替…那么等待这只大虫虫的…只有死亡。

　　铛！

　　这只火蜥蜴…奋力的把贝德的大虫虫拍飞，随后…深信本营的火蜥蜴…看到了，倒在地上的欧雅。

　　此刻的欧雅…小学还在一张一合…那时不时抽搐的双腿，印证了她最近的凄惨！

　　“我…我终于出来了嘛！”

　　“太…太好了…我不想再回去了！”

　　欧雅气喘吁吁的感叹道，尽管她在大虫虫的身体里拼命挣扎，但是该被干的事情…一件没被少干。

　　那种动不动就迎来抽查的感觉…实在是太折磨人了！

　　尽管大虫虫的那个巨根非常契合自己的身体…但做久了也会感到厌倦，甚至感到一丝反胃。

　　欧雅就是这样子的…尽管她可以感受到…体内失去的等级在慢慢恢复。

　　可大虫虫没日没夜的运动进食…实在是搞得她苦不堪言！

　　好在…这一切都结束了，自己终于不用再到那个可怕的地方了！

　　看着那已经倒在地上的大虫虫…欧雅以为自己已经逃出生天了！

　　可…背后的那只巨火蜥蜴，却对这样的人类女子产生了别样的想法！

　　拥有两个生值器的火蜥蜴本身就喜欢做那种事情…如果是一个穿着严实的女子…或许它还能控制的住！

　　但这浑身赤裸，一丝不挂的女子…这火蜥蜴就控制不住他的兽性！

　　“啊～不要…你要干什么…放开我！”

　　感受到一只利爪抓住了自己，刚刚逃出生天的欧亚又开始挣扎了起来！

　　尽管自己拼命挣扎…但在二阶火蜥蜴的面前，这种挣扎简直毫无意义！

　　陈恒已经快笑了…原本还担心自己的蓄力时间不够。

　　但现在看这场面…完全不用担心蓄力的问小说群：9'26'66'75'1'0呀！

　　虽然这两只大虫虫都被击败…不过…现在的欧雅不是可以给她们拖时间吗？

　　此刻…满脸银邪的火蜥蜴，先是用自己长长的舌头舔了舔嘴唇，随后，一手抓着左腿，一手抓着右腿…

　　用那两个粗粗的东西…顶在了欧雅的那两个门口！

　　看着那个地方出现了两个巨大的棍状物…欧雅的心情是几乎崩溃的。

　　本以为自己，已经解脱了…但现在看来，完完全全没有解脱啊！

　　这只双脚站立的红色蜥蜴…居然有两根这么粗大的东西！要是这两个玩意一起进来…前后…一定会坏掉的吧！

　　“不…不要！”

　　“不要进来！”

　　“我…我要回去！”

　　“啊～呃…”

　　在大蜥蜴来的一瞬间…欧雅总感觉自己半条命都没了。

　　不同于大虫虫的契合…这两根那简直是极致的扩张。

　　虽然长度没有大虫虫的长…但是这个体积绝对在大虫虫之上。

　　欧雅突然感觉…被大虫虫凌辱，好像并不是什么不可接受的事情！

　　与其被这火蜥蜴凌辱…欧雅更愿意去接受大虫虫的口器。

　　至少…大虫虫的口器没有这种撕裂般的疼痛！

　　哗啦哗啦！

　　随着火蜥蜴的一点点的运动，欧雅惊奇的发现…自己居然不痛了！

　　双眼无神的看着这个洞穴…欧雅觉得…自己的身体已经是坏掉了！

　　无论如何？都不可能像从前那样子了…现在她的身体已经越来越麻木。

　　对于这种惨无人道的事情，居然还会有一种莫名其妙的舒爽感！

　　欧雅瞬间释怀了，既然这就是自己的命运…那为什么不像贝德一样直接接受呢？

　　未来的日子还长着呢…既然自己没有自我了断的勇气…那就这样毫无底线的活下去吧！

　　“嘿嘿…坏掉了…已经…坏掉了！”

　　看着肚子一次次隆起，再一次次收缩…欧亚的内心在这一次次运动中彻底麻木。而大蜥蜴…此刻也不打算再忍耐了！

　　一道喷涌的白灼直接攻入了对方的体内…欧雅就在这种情况下…被一只蜥蜴给双开了！

　　当她的躯体被像扔垃圾一样扔在地上时…腹部的那些滚烫的白浊，就如同瀑布一样，从里面喷涌而出。

　　“嘶～哄！”

　　仿佛是发泄内心中的欲望，现在的这只火蜥蜴表现的非常畅快！

　　只不过…再怎么畅快他的死期…也要到了！

　　奈奈子和安娜手中的紫色光芒…已经覆盖了整个洞穴。

　　当火蜥蜴注意到不对劲的时候…已经彻底来不及了！

　　在对方生命中的最后一刻…他只看见一个巨大的黑影，从面前闪过…随后，一个巨大的物体直接砸向了它！

　　原本那肥大的身躯直接被拍扁…那飞溅的血肉…直接将整片洞穴染成了红色。

　　看着被两个触手虚影拍扁的肉泥…陈恒也在惊叹这恐怖的威力！

　　可以秒杀二阶的魔物…恐怖…也只有银欲触手这种一阶法术才能做到吧。

　　看着一旁凄惨的欧雅，陈恒没有表现出丝毫的同情，他的善良都是留给自己人的，对于这种敌人…他只会当工具一样去利用！

　　把这个脏兮兮的女人…插回了大虫虫的内部，陈恒等待着大虫虫的在一次苏醒。

81.当牛做马（/ω\）
　　奈奈子剧烈的摇了摇脑袋…这次是她被小虫虫控制最长的一段时间，相比起之前的那种感觉…这次的感受尤为的强烈。

　　这场战斗的全过程…她都历历在目，包括欧雅被大蜥蜴侵犯…她也看的清清楚楚！

　　那种惊险刺激的感觉，看到奈奈子太爽了，虽然一路上那是冷汗直流，不过解决完目标后…那种舒畅感是没有人能够体会的。

　　掀开自己的裙子…奈奈子摸了摸小虫虫露出来的小尾巴，刚刚的那场战斗消耗了陈恒不少的体力。

　　原本满格的体力值…现在也降到了20左右的危险水平…

　　要不是这头火蜥蜴选择侵犯欧雅，估计陈恒还没有这么好的机会呢！

　　“奈奈子让我休息一下…呃…这次战斗是真的畅快！”

　　“我已经快饿昏了…等一下，我先吸一口！”

　　陈恒对准奈奈子的花心…随后狠狠的一吸！

　　“啊～轻一点点啦！”

　　“你这样吸的话…我可能会早产的！”

　　奈奈子轻吟了一声，随后，对着小虫虫劝告道。

　　现在她肚子里的虫宝宝也有几厘米大了…估计再过两天就可以达到十几厘米顺产出来。

　　刚刚的小虫虫吸的很用力…那蜿蜒盘旋的触须，甚至要伸进她的小房间里了。

　　好在…陈恒的触须只是在攻颈处舔了几下，然后带着那些白白的液体就缩了回去。

　　“哈～”陈恒发出了非常畅快的声音…随后…他摩擦着奈奈子的肉壁，对着奈奈子安抚道。

　　“嘿嘿…没办法嘛！”

　　“刚刚那个太刺激了…”

　　“好在蓄力达到了最高水平…不然的话我都不知道能不能把这个蜥蜴拍死！”

　　说到刚刚那只火蜥蜴…陈恒还有些心有余悸，这只大蜥蜴的鳞片还是很有防御性的。

　　这个防御能力相当于小虫虫的胸部甲片…这种级别的防御力…靠大宠虫的攻击根本造不成太大的伤害。

　　而那火焰法术…基本也不会对火蜥蜴造成太大的影响。

　　因此，刚刚陈恒只能接近目标使用这种近战法术，以及解决这头火蜥蜴！

　　这种感觉…就好像是一个普通士兵，拿着反坦克武器接近主战坦克一样。

　　哪怕你知道…这头怪物的注意力不在你身上，你每向前一步，也是如履薄冰！

　　人家火球术的射程…几乎可以达到几百米远。

　　而你要靠近到对方15米以内，才能一口气解决对方…可以说，在前进过程中…陈恒最担心的就是火蜥蜴缓过劲来，对着安娜和奈奈子吐火球。

　　如果真的这样子的话…恐怕安娜和奈奈子真的就危险了。

　　其实陈恒也打算过…如果实在不行就施展银欲装甲，不过这玩意儿消耗有点大…而且还要一定的准备时间。

　　虽然这玩意儿防御性很高，但真的会减少一定的机动性…毕竟…用触手覆盖奈奈子和安娜的全身…确实会降低一定的移动速度。

　　现在的奈奈子只能坐在地上…任由小虫虫随意侵犯她，虽然小虫虫的损吸以及抽动的动作非常的轻。

　　不过奈奈子的里面还是感受到了那一阵一阵的刺激！

　　特别是小虫虫，每次吮吸时…那来自甜甜圈的刺激感，总是让她难以忘怀。

　　“斯哈…感觉…好热！”

　　“小虫虫温柔一点的…”

　　“这样…太激烈了…甜甜圈会顶不住的！”

　　“啵！”陈恒丝毫不在意奈奈子的祈求，他直接狠狠的亲上了甜甜圈…甚至听出了声音！

　　一阵阵亲嘴的声音…把奈奈子搞得头昏脑热，特别是当小虫虫松开的那一瞬间…奈奈子总有一种要丢了的感觉。

　　一旁的安娜看着老羡慕了…她也想这样被虫虫大人侵犯，只不过此刻的陈恒没办法照顾安娜…以至于现在的安娜…只能失落的去处理战后的战场了。

　　望着那具被拍扁的尸体…安娜也是对自己的力量感到惊奇，之前他可从没用过这样的法术。

　　现在小宠虫在她的身体上使用了…她一下子就记住了那种感觉。

　　如果在让她施展一次的话，安娜有把握可以独立完成。

　　撇了一眼…那几只还在慢慢恢复的大虫虫，安娜深刻认识到，这次的不容易。

　　大虫虫的胸前装甲是很厉害的…哪怕安娜施展小火球术，也不能伤到大虫虫分毫。

　　现在的大虫虫全身跟烧焦了一样…能够保住命已经很厉害了…不过…最让安娜惊叹的是，大虫虫的恢复能力。

　　只要内部的母体不死，那么大虫虫就可以凭借从母体获得的能量慢慢恢复。

　　看着贝德的那只大虫虫已经重新长出另一根尖刺，安娜就不得不对人大虫虫的恢复能力感到敬佩。

　　拿出包里的一把小刀…安娜准备干回自己的老本行，之前的任务中，拆解尸体材料基本都是她来干。

　　并且…一般生物的部位她已经很熟悉了，哪些内脏部位值钱？哪些材料值钱…安娜都能猜个大概。

　　当然…安娜只解剖过一阶魔物，对于这种二阶魔物，她还是第一次解剖！

　　正当安娜准备一刀下去的时候…被陈恒搞得酣畅淋漓的奈奈子挥手，立刻大喊道！

　　“安娜等一下！千万不要切下去啊！”

　　“要是切肚子的话，会爆炸的！”

　　听到这个吼声…陈恒不由得心中一紧，作为掌控全局的他已经知道…安娜已经把刀…插在了火蜥蜴的腹部！

　　并且…安娜的下一步动作应该是准备拔出来。

　　陈恒立刻接管了安娜的身体…随后，在他的体内施展了之前新获得的法术…银欲拟态装甲！

　　就在陈恒释放这法术的一瞬间…原本在安娜内部的一条条触须…开始一点点的浮现在安娜的表面。

　　并且那些触须…开始疯狂的玩安娜的一些敏感点爬去。

　　比如说安娜的小草莓…还有那未发育完全的逗逗…由于这个法术需要非常大的消耗。

　　因此，当施展这个法术的时候…银欲拟态装甲的充能模式也会启动。

　　现在的安娜还无法承受如此大的消耗…因此，只能一边注入魔力，一边开启防御来抵御潜在的危险！

　　安娜的表面迅速覆盖上了一层肉膜…随后，这一层的薄薄的肉膜变成了坚硬的皮肤。

　　而安娜的小学处…也开始被陈恒控制的子个体疯狂抽查。

　　因为只有这样…才能在安娜的身体里注入更多的魔力，同时，这种抽查也伴随着大量的内设…只有这样才能更快的充盈起安娜已消耗的魔力！

　　“呃…啊啊…”

　　“虫虫大人太激烈了！”

　　“安娜要去…咦～”

　　尽管那个部位已经水花四溅，但小虫虫并没有停下来的意思，当那漆黑的皮肤完全将安娜覆盖时。

　　一个可怕的爆燃反应…突然从那个可怕火蜥蜴的身上发出！

　　这个的可怕的爆炸威力…相当于一个二阶火球术，而安娜所在的中心位置…可以说完完全全把这伤害吃满了！

　　“安娜！”

　　见到如此耀眼的火光，把安娜吞没…奈奈子顿时心急如焚。

　　尽管偶尔会吃安娜的醋…不过不得不说的是…奈奈子本人还是非常喜欢这个可爱的灰皮小萝莉的！

　　没有去理会自己湿露露的下面，奈奈子急急忙忙的…跑到了那已经被烧焦的火蜥蜴尸体旁。

　　看着已经被黑壳包裹的安娜…奈奈子瞬间傻眼了！

　　她不敢置信的哦，摸着那已经硬化的皮肤…随后…发出了一阵莫名的痛哭。

　　“安娜…我…我对不起你啊！”

　　“我应该早点告诉你，不能切火蜥蜴的腹部的，我…我怎么就忘了！”

　　“我…对不起…呜呜呜…”

　　正当奈奈子流着眼泪…哭的梨花带雨的时候。

　　还在奈奈子体内的小虫虫…发出了一阵惨叫！

　　“呼呼呼，烫死了，烫死了！”

　　“光顾着保护安娜，差点忘了保护自己了！”

　　“这他妈太艹了，原来，这些触须也是有知觉的啊！这尼玛被烧焦实在是太痛了！”

　　“幸好人没事！呼呼呼…”

　　陈恒一阵疯狂的扭动…那宛如神经病一样的抽搐感，差点把还在哭泣的奈奈子搞到痉挛！

　　本想斥责几句小虫虫…不过，当听到安娜没事的时候…奈奈子还是惊讶的发问道。

　　“安娜，她真的没事吗？”

　　“都…都变成这样了…真的会没事吗？”

　　看着那被烧的焦黑的人体雕塑…奈奈子是一脸的难以置信。

　　正常人要是被烧成这样子，估计已经没了吧…而小虫虫告诉她，安娜没有事，这让她怎么相信？

　　咔咔咔！

　　就在奈奈子不敢相信的时候，原本黑色的甲壳开始发出噼噼啪啪的碎裂声…随后，那个可爱且熟悉的身影让奈奈子惊呆了！

　　只见安娜毫发无伤的从这甲壳中慢慢走出…随后挥了挥身上那粘糊糊的粘液。

　　同时还把两只小手…搭载了那已经裸露在外的小草莓上，并发出了有些意犹未尽的声音。

　　“啊…虫虫大人的触须好厉害！”

　　“居然…居然连这么可怕的火焰都能抵挡得住！真是太厉害了…”

　　虽然嘴上是夸小虫虫的触须很厉害…但安娜此刻颤抖的双腿暴露了她的内心想法。

　　由于刚刚在里面被查的太厉害了…以至于出来的她双脚都只能颤抖，刚刚小种种的频率实在是太过可怕。

　　以至于在爆炸过后…他都没有办法从这硬硬的甲壳中出来，要知道…这种硬制的盔甲在断绝魔力输出以后会变得非常脆弱。

　　安娜第一时间没有从里面出来…这说明在里面的时候，安娜确实被搞得缓不过劲来…

　　以至于奈奈子在外面哭泣的时候…安娜都没有注意到。

　　见到哭红了眼的奈奈子，安娜这才俏皮的吐了吐舌头，一脸抱歉的开口道。

　　“嘻嘻…奈奈子姐姐哭了！”

　　“看来…奈奈子姐姐还是非常关心安娜的哦！”

　　“这次要多谢小虫虫大人了…要是没有小虫虫大人出手，恐怕安娜就真的要被烧焦了！”

　　小虫虫也是有些得意，之前的那一阵疯狂抽查…陈恒自己是爽到了！

　　而且…安娜比起奈奈子…真的非常听话，甚至在自己抽动的时候…安娜还会主动把那个甜甜圈松开。

　　让陈恒的魔力更好的注入进去…

　　就这么说吧…现在安娜的小房间里还残留着一些蓝色的粘糊糊的法力值。

　　只要把这些吸收…安娜之前战斗消耗的法力就可以瞬间恢复。

　　甚至…还能精进一定的魔法等级。

　　奈奈子擦了擦湿润眼眶…随后深吸了几口气，让自己的心情强行平静下来。

　　“小虫虫…谢谢你了…我…我应该早点告诉安娜，不能解剖火蜥蜴的腹部的！”

　　“抱歉安娜…这次是我的失误，希望…你可以原谅我！”

　　“嘻嘻…奈奈子姐姐！还是让小虫虫原谅你吧！刚刚小虫虫被烧的不轻…估计回去的路上，你又要被小虫虫惩罚咯！”

　　听到安娜如此懂事…小虫虫也是非常赞同的，动了动他的闺头！

　　“安娜说的对呀！”

　　“奈奈子这么重要的事情都不说…回去的时候…一定要好好惩罚！”

　　“嘻嘻…要不…就罚奈奈子储存一瓶乃吧！”

　　听到小虫虫说的要自己储存一瓶乃，原本心生愧疚的奈奈子瞬间就傻眼了！

　　一瓶啊！这不是一杯！

　　按照自己如今的产量…这一瓶没个1个星期估计都挤不出来吧！

　　一想到今后的一星期都要被疯狂挤乃…奈奈子的脸色瞬间红了起来。

　　现在奈奈子基本就是在给小虫虫当牛做马…

　　马是被骑的那种马…牛是被挤乃的奶牛！

　　“好…好啦好啦，我受罚就是了啦！”

　　“不过只能用小瓶子，不能用大瓶子哦！”

　　见到奈奈子服软…陈恒也没打算继续逼迫这白发少女。

　　就在安娜打理战场的时候…陈恒的系统声音突然响起！

　　[恭喜主体击败二阶魔物！]

　　[奖励1000经验值！]

　　[本经验值会在内设以后结算…]

　　[请宿主好好社爆她们吧！]

　　听到足足1000的经验值…陈恒立马就神情激动起来！

　　“这一个庞大的经验值…足够让安娜升到14级，并让奈奈子升到17级！”

　　当然…自己这原本停滞不动的等级，终于也能升升级了，大概可以从11级一口气升到15级左右。

　　由于两个女孩是共同击杀…因此，他们的1000经验值是分开来算的。

　　每个人500…这已经非常恐怖了！

　　要是把这些经验值装起来，都可以装一整瓶矿泉水！

　　一想到要把一整瓶矿泉水的量内设到两个女孩的体内，陈恒的心情就是一阵的激动！

　　等安娜收集完那两个巨大的战利品时…原本受了重伤，大重重也恢复的七七八八了！

　　看着重新恢复的大虫虫…陈恒已经在规划这500是一次性内设，还是分开内设了。

　　“算了算了…回去再想这些！”

　　“实在不行就等从宝宝出生后社个爽吧！”

　　陈恒已经打定主意…这500的量还是一次性比较爽！

　　就这样…两人在处理完战场后，就准备带着战利品回去了…只不过…洞穴深处的一阵声音引起了奈奈子和安娜的注意！

82.遇到一群兔耳娘！
　　咔咔咔…

　　洞口的脆响很快引起了陈恒的注意…这附近的山崖峭壁本就脆弱，刚刚的那一场爆炸，很明显把附近的岩石都给炸松动了。

　　轰！

　　洞穴内岩石的坍塌…发出了那沉闷的巨响。奈奈子和安娜只能眼睁睁看着那唯一的出口被堵住。

　　“坏了！这该怎么办…”

　　看着那坍塌的岩壁…奈奈子的心情顿时就着急了起来。

　　对于她这个路痴来说…原路返回是最好的路径。

　　而如果继续往前走的话…谁知道这个洞穴里还会有什么呢？

　　坐在大虫虫背上的安娜…缓缓的闭上眼睛…虽然对这种洞穴不算熟悉。不过…安娜对野外求生的基本认知还是有的。

　　按正常情况来讲…如果这个洞穴只有一个洞口的话，那么，从刚刚进来开始，就不应该有气流，从这里通过。

　　可刚刚的战斗异常惨烈…如果这里没有通风的话，很明显这里的温度升高到一个非常离谱的地步。

　　感受着身上吹拂而过的气流…安娜连忙对着奈奈子安抚道：“奈奈子姐姐…你别急！”

　　“这个山洞应该不止一个出口…或许我们可以再往深处走一点！”

　　“这样…我们或许可以从另一边出去！”

　　听到安娜这样的判断…小虫虫也是赞同的点点头，虽然他的点头动作…很容易刺激到奈奈子安娜的甜甜圈。

　　不过…两人也大体听出来，陈恒是同意了。

　　“嗯～那我们出发吧！”

　　“一直呆在这里也不是事情…要是这个洞穴继续坍塌下去的话，搞不好我们都会被埋在里面！”

　　陈恒的话说的非常的中肯…至少他觉得此处发生过那种级别的战斗，继续呆下去也不安全。

　　奈奈子轻轻捏了捏自己的小腹处…随后也是迎合着小虫虫附和道：“好吧！”

　　“既然安娜有经验…那就让安娜骑骑贝德的大虫虫带路吧！”

　　说起贝德的那只大虫虫…众人又把目光投向了已经裸露在外的贝德！

　　虽然这只大虫虫的胸口盔甲也已经碎掉了…不过贝德和欧雅不同…贝德没有选择从大虫虫的大根上面起来。

　　而是继续牢牢的抱着大虫虫的胸口…并用一种扎马步的姿势…坐在大虫虫的体内。

　　“大宝宝好棒…刚刚是不是很疼啊？”

　　“没关系…来使劲吸妈妈的汁液吧！”

　　“宝宝…喔…好…好刺激好激烈…妈妈要…要去了！”

　　眼睁睁看着对方放水，陈恒那真的是一脸尴尬…

　　自从贝德这个家伙接受了大虫虫的大更以后，这家伙…就以妈妈的身份自居。

　　现在…更是当着众人的面与她的虫宝宝交合。

　　而且…看对方的动作，好像是她更主动一点，丝毫没有欧雅那种要死要活的感觉。

　　现在的欧雅已经跟个死鱼一样，坐在大虫虫的体内，尽管胸前的装甲已经破碎…可欧雅已经没有打算继续逃脱了。

　　自己的身子已经彻彻底底沦陷了…而且…就算自己逃出去，又能去干什么呢？

　　自己的魔法等级已经降低到了几乎没有的水平…哪怕真的出去了，估计也只能去一些风俗场所工作吧？

　　想到此处…欧雅有些后悔，自己既没有贝德的那种变态程度，也没有自我了断的勇气。

　　可以说，这种不上不下，让她是最感难受的…

　　现在她的命是保住了…但是…她已经看不到未来的任何希望了。

　　“或许…好好享受…会很好一点点…呢？”

　　“嘶嘶！”

　　此刻…原本还需要主动运动的大虫虫发现，这个原来骄傲不驯的欧雅，居然主动动起来了！

　　而且…看对方的动作，很明显是准备接受一切了。

　　大虫虫不懂这么多东西…他的智商只相当于四五岁的孩子，在看出这个女人选择顺从自己时，它是非常高兴的。

　　至少…不会在自己的体内表现的那么叛逆！

　　接到陈恒继续前进的指令…这两只大虫虫就这样串着母体继续向前走去。

　　由于没有甲片的隔绝…奈奈子和安娜，都能听到其发出的娇叫声。

　　陈恒对这些小动作不予评价…虽然大虫虫的一举一动都在自己的眼皮底下…不过这两只大虫虫好歹有一点点灵智。

　　因此…陈恒也不好做的，太过分。

　　反正在陈恒看来…自己在这两个母体内产卵，随后生出来的大虫虫算是这两大虫虫的母亲也毫不为过。

　　看着那胸部的晶片，开始一点点长出…陈恒原本有些火热的心也终于安分了下来。

　　刚刚听着那动听悦耳的声音，实在是控制不住自己，特别是他的身躯，都有一种想要突破天际的感觉。

　　而这种非常自然的反应，把奈奈子弄得不要不要的…安娜这边还好…

　　虽然内部的深度不深…但好在虫虫的体积较小，因此被这顶两下也不算什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　甚至…安娜已经躺下来，在大虫虫的背上好好享受了！

　　奈奈子终归还是比安娜矜持一点的…表面上看，她不动声色…其实大腿这里已经抖的非常厉害了。

　　这种战战兢兢的抖动…很快就会随着小虫虫的停止…而完全停下来！

　　“呼呼…”

　　奈奈只喘了几口粗气…随后，用自己的小手按在了虫虫的头部。

　　然后…用力一捏…

　　“咦～去了！”

　　随着淅淅沥沥的雨滴落下…奈奈子这才进入了传说中的贤者模式。

　　虽然女孩子的行走模式时间不长…不过这也可以让奈奈子更加冷静一点点。

　　“哈…这个洞穴好深啊！”

　　“而且还弥漫着一种很奇怪的腥味，总感觉有点像以前的兔子肉！”

　　奈奈子对此气味做出了中肯的评价，小的时候自己也是吃过兔兔的…虽然兔兔非常的可爱，但是麻辣兔头实在是太香了！

　　以至于奈奈子看到兔兔…想到的不是乖巧可爱…而是非常美味，非常爽的麻辣兔头！

　　“对对对…奈奈子的也很深了！”

　　“现在的深度应该也有个16左右了吧？”

　　“嘿嘿…看来虫虫我开发的不错…这个嫩嫩的小学…已经越来越适合我了！”

　　陈恒的话音刚落…奈奈子就红着脸心有不甘的谴责小虫虫道。

　　“真是的…都被你顶深了…”

　　“你天天都是呆在里面…身体也会一点点去习惯的嘛！”

　　“现在变深了…对小虫虫来说，不是一件好事吗？”

　　“怎么了…总不会这里住腻了，想要换个家吧？”

　　现在奈奈子的眼神非常的阴冷，如果陈恒回答是的话…很明显会刺激到奈奈子此刻弱小的心灵。

　　对于这样的送分小说群：9'26'66'75'1'0…陈恒自然是不可能答错，实在没办法…陈恒没勇气去伤害一个对自己心还好意的女孩。

　　而且…跟奈奈子这浓浓的醋意，已经把占有欲表现的淋漓尽致了！

　　陈恒再傻也不可能去刺激奈奈子…

　　于是…陈恒挪动了一下身子，对着奈奈子轻声传音道。

　　“这说的哪里话…我好不容易把里面改造的那么合适，我就算出来再找的话，请问我该找什么样的女孩呢？”

　　“算上营地的那两个猫娘…包括安娜在内…有谁的小嫩学可以完完全全的装得下我呢？”

　　“反正…我是不怎么打算换家的，除非出现一个非常嫩，非常深，并且纯洁的女孩子…不然我是不会做那种糊涂事的！”

　　听到小虫虫的这个表态…奈奈子这才拍了拍了胸口放下心来。

　　确实，如小虫虫所说…整个营地内，除了自己比较深以外。

　　就没有任何人能够装下虫虫了…就单单那18的长度…几乎没有任何一个少女可以承受的下去。

　　并且小虫虫非常喜欢处子之身…很明显…在这个世界上，满足这个条件的还是非常少的。

　　这个世界绝大部分的女孩在十五六岁就选择嫁人了…能够保持处子之身，到20多岁的那都算少数。

　　绝大部分都在之前破了身…并且…越是压力大的工作…就越可能乱来！

　　比如说贝德…之前就有烂交的习惯，就比如说欧雅…也有金钱交易的影子。

　　可以这么说…像奈奈子这种…除了一些城市内的小贵族以外，几乎找不到这样品质的女孩子了。

　　因此…奈奈子对自己的身体还是非常有自信的！

　　至少…现在没有任何人能够代替她的位置。

　　收回那阴冷的目光…奈奈子神情温和的抚摸着小虫虫，现在的奈奈子的眼中，多了一丝母性的光辉。

　　至少在陈恒看来…现在的奈奈子是乖巧稳定的，最起码没有继续闹小脾气。

　　“奈奈子姐姐！前面有光！”

　　“看来快到出口了！”

　　就在一切尘埃落定之后…前面的一道光芒也引起了陈恒的注意。

　　光芒照耀在盔甲银虫的新生甲片上，那油腻的光泽…把大虫虫的威武霸气体现的淋漓尽致！

　　其实…大虫虫的体型一点都不小…甚至比刚刚的那只火蜥蜴还稍大一些！

　　只不过火蜥蜴身体壮硕…大虫虫的肉感显然没有那种火蜥蜴那么明显。

　　因此，在力量上差了一截，也是可以理解的！

　　正当奈奈子一行人准备抵达洞口的时候，一道歇斯底里的喝骂声…引起了奈奈子的注意。

　　“赶紧进去吧！你们这几个已经被族内选中了…你们最好积极一点…骚首弄姿一点，运气好的话，被那个魔物看上，兴许你们可以做他的对象！”

　　“如果不积极的话…你们除了变成他的口粮以外，几乎不会有其他希望！”

　　听到这个沉闷的声音…陈恒很快就把注意力转向了洞口的位置。

　　通过奈奈子的眼睛陈恒发现…远处那若隐若现的洞口…好像有着几个…长着长耳朵的女孩！

　　这些女孩的身材都非常的不错…绝大部分都是身材娇小，体型完美的小萝莉。

　　而其中有一个兔兔却引起了陈恒的注意…与其他的兔耳娘不同…她的身材非常的高挑，胸前的白兔也特别的傲人！

　　很明显…这家伙是非常好生养的类型！

　　与此同时…见此情景的奈奈子也感到好奇！

　　“奇怪…为什么这里会有兔耳娘一族啊？”

　　“这些家伙…不都是在边境的兽人区域内吗？”

　　“为什么在暴风城的附近…也有啊？”

　　奈奈子这个路痴又开始发作，很明显，她对大虫虫这一天能跑1000公里没有概念。

　　暴风城距离村子其实并不算近…如果按照古代的人力交通…起码需要一个星期的时间才能进城。

　　而这还是日夜兼程，不断赶路的结果…要是运着货物…恐怕这个时间还会更长！

　　因此…虽然暴风城本身并不是在边境区域。

　　可那个村庄…却已经离教国的边境不算遥远了。

　　距离教国越远的地方，教会对边缘地区的控制力也就越弱！

　　这也导致…暴风城内部并没有很明显的信仰特征，除了内城区有一座富丽堂皇的教堂以外…几乎没有任何教会的痕迹。

　　挠了挠头…奈奈子很快就接受了现状！

　　只不过人类和兽人的关系比较尴尬…如果是普通的奴隶的话，奈奈子还是乐意交流一二的。

　　可如果是有组织，有归属的兽耳娘…奈奈子就会小心一些了！

　　看着那些兔耳娘畏畏缩缩的进来…奈奈子立马让安娜赶紧藏起来！

　　由于大虫虫的体表颜色与岩石非常相近…因此，他们只要紧贴于墙壁，就可以很好的隐藏起来。

　　再加上这里比较宽敞…所以…没有人会注意，这里多了两块岩石…

83.我怎么听不懂啊！（太放肆了） 
　　进来的兔耳娘数量不少，而所有的兔耳娘们…都围在一个大姐姐的身边，由于她的个子是最大的一个…因此…在村庄中，她也算是一个异类。

　　兔耳娘一族的平均身高其实并不高…绝大部分到一米四左右，也就停止生长了！

　　而这名身材丰满，长相可口的大姐姐…明显不适用这个原理。

　　突然…跟在身边的小兔子们揪了揪，这个大姐姐的衣服…随后，语气弱弱的开口道。

　　“跳跳糖姐姐…我们…我们都会被吃掉嘛？”

　　“大家的妈妈…都…都不要我们了吗？”

　　此刻…这只拉着，跳跳糖姐姐的兔耳娘哭的十分伤心，自从被村里选为祭品以后。

　　她就再也没见过自己的母亲…而且…听别人说自己被选为祭品后，是要被这山洞里的大蜥蜴吃掉的！

　　使得她非常害怕…和他同村的几个小伙伴也有这样的遭遇。

　　说起来，村庄的规矩非常的残忍…一个兔耳娘生超过三个，那么第四个就会自动作为祭品。

　　除非你生的是男孩…否则就逃脱不了作为祭品的命。

　　说来也是奇怪…她们兔耳娘一族本身就是双子宫的特殊种族，可是…一个村庄里的男女比例总是严重失调的。

　　男性人口总是比女性人口低很多…也就是说…这里绝大部分的兔耳娘只知其母，不知其父。

　　哪怕是名义上知道…绝大部分也不会相见。

　　因此…这个可怜巴巴的小兔子，第一个问的是自己的母亲在哪里，而不是自己的父亲…

　　作为这里个子最高的兔儿娘…跳跳糖的神情也是十分的低落。

　　自己的母亲是被一只强大的火蜥蜴强行占有的…而她的出生完完全全是个意外！

　　如果按照辈分来说的话…这山洞里的那只火蜥蜴还算是自己的亲属，甚至还是弟弟辈的。

　　只不过…真正的父亲早就不知道去哪里了，母亲在生下她以后…没过多久，也因为体能虚弱而过世了。

　　因此…在这个村庄中，她就好像是个异类…村庄的所有人都躲跟躲灾星一样躲着她。

　　只有一些年纪不大的小孩子…才和她这个大姐姐玩的好一些。

　　说是大姐姐…其实自己的年龄比起她们来说也没大多少。

　　仔细算来的话…今年她还没满20岁呢…至于为什么自己也被选为了祭品。

　　其实…她也是在赌的…她不怎么想在这个村子里继续呆下去了！

　　他想要离开这个地方，去外面寻找自己的归属…至少…获得其他人的认可。

　　这座兽人村庄四面环山，整个村庄都坐落在一个庞大的峡谷之内，而这只胖胖的火蜥蜴所驻守的山口…是唯一可以走出这里的通道！

　　于是…这次再被村民选为祭品，她没有再去抗拒了，与其在受村庄排挤…不如放手一搏，去争取一下外面的世界。

　　跳跳糖摸了摸那只小兔兔的脑袋…随后，轻声的开口道：“不要害怕嘛…姐姐…会想办法…保护你们的！”

　　“姐姐的魔法也是非常厉害的…你们以前不都看到了吗！”

　　“姐姐我啊，会用火球保护你们的…你们放心好了…不会让大蜥蜴吃掉你们！”

　　此时的跳跳糖就跟一个劳心劳力的家长一样…其实他自己心里也是没有底的…之前他和那只火蜥蜴交过手，不过明显没能打得过对方。

　　那个家伙的法力天赋强的离谱…自己的火球扔在对方身上，就跟刮痧一样，丝毫没有作用！

　　自己好歹也11级了…在村庄里，天赋也不算差了。

　　也正是因为自己的天赋…每次被村民投票成为祭品时，村长都会力排众议…让自己留下来！

　　要知道…在这座村庄内，没有家属的兔耳娘是很危险的，由于自己孤身一人…因此，每年祭品的投票都有她的一份。

　　要不是她和村长的关系还算可以…自己也活不到长大！

　　听到姐姐的安慰…所有的兔耳娘们都点点头，安心了下来…虽然跳跳糖知道自己根本无法保护她们…但是最起码的安慰还是要做一下的。

　　“那么姐姐我们还要继续往前走吗？大蜥蜴…真的不会吃掉我们吗？”

　　看着可怜巴巴的兔耳娘，跳跳糖她也不知道该说些什么。

　　这只火蜥蜴，的的确确会吃掉自己的同胞啊！

　　其实跳跳糖也不理解…以村长和他的实力稍微拖延一下火系，让全村绝大部分人逃出去还是绰绰有余的。

　　可为什么村长没有这样选择呢…作为一个19级的战士…村长的状态让她非常的困惑。

　　总觉得村长好像有些难言之隐…总之…这次她既然到了这里。

　　总是要试一试，能不能一起带走几个孩子…反正…都已经到这个地步了。

　　能救几个就救几个吧！

　　这只可爱的小兔子已经在她的心里留下了印象…或许…等会自己的逃脱，会让这些可爱的小娘耳伤心吧？

　　“或许吧…搞不好还有希望呢？”

　　“如果我们跑出那个洞口…或许就有逃出生天的希望了！”

　　上次跳跳糖就想从那里出去了…只不过那个家伙堵的实在太死…根本没办法从这里逃出去。

　　想到这里，跳跳糖也叹了口气…随后，她起身带着这群可爱的兔耳娘继续向前走去。

　　这次的她穿着一身紧身的红色皮衣…可以说，在黑暗的洞穴中显得非常引人注目。

　　她没有太多的想法…只希望自己能够拖延时间，让这群小家伙出去…如果自己也可以出去的话，那就更好了。

　　“不知道外面的世界是什么样的？”

　　“今天…放手一搏吧！”

　　汹涌的火属性魔力，在她的体内涌动，或许是因为继承了火蜥蜴领主的血脉，现在的跳跳糖可以无吟唱施展火系法术。

　　虽然这样的体质注定他只能施展火系法术…不过…对于现在的她来说，已经足够了。

　　奈奈子作为魔法师，自然也看见了那汹涌的红色能量…根据那红色能量的波动来看…对方应该是一个11级左右的魔法师。

　　并且看她的情况…应该是装修火系魔法的。

　　如此醇厚的火系魔法…奈奈子是自愧不如！

　　普通的人类法师需要把对应的魔法转换成对应的属性，随后才能使用法术。

　　这也是为什么许多魔法师都要吟唱…因为转换魔法是需要时间的，因此不能做到言出法随。

　　而陈恒的存在，就像一个高效的转换器一样…一根根触须连接着她的法力核心…使得它可以快速的转换出对应的魔法。

　　因此…奈奈子也相当于有了全属性魔法精通。

　　当然…比起真正的单属性，魔法精通来说，奈奈子的体质还是太差了。

　　至少…没有眼前这个兔耳御姐来的好。

　　看着对方那波涛汹涌的样子…再看看那高挑傲人的体型。

　　在奈奈子里面的小虫虫顿时就硬了，这个女子的身高明显比奈奈子高了大半个头左右…

　　再加上那竖起来的兔耳朵…更显得对方身材高挑美丽动人。

　　“嘿嘿…要是她可以做宿主就好了！”

　　“看对方这体型…应该非常适合才对！”

　　“就是不知道对方的那里合不合适了…如果合适的话，或许可以试一试呢…”

　　奈奈子和安娜同时听到了这声，喃喃自语~

　　奈奈只是非常的尴尬…小虫虫这么变态，也不是一天两天了，他早就习惯小虫虫会说这种疯言疯语。

　　可安娜却不同…由于他和小虫虫相处的时间并不算太长，因此…安娜就愣愣的，以为是自己要出手了！

　　“那个…前面的哪位大姐姐等一下！”

　　“我们的虫虫大人，希望你可以给他生小宝宝！”

　　“所以…”

　　安娜这突如其来的声音，彻底惊动了这群紧张兮兮的兔耳娘，有些胆子小的…甚至身体都被吓得一激灵！

　　而为首的跳跳糖…则是一脸狐疑的看着这突然出现的小女孩。

　　与他们这群人不同的是…这个灰皮小萝莉没有像他们这样的耳朵，并且它的尾部…也没有那兔耳娘标志性的小毛绒球！

　　也就是说…这家伙就是曾经村长口中的人类种族！

　　要知道，兽人一族与人类的矛盾由来已久…

　　由于教会宣扬的是人类至上的观念…因此，教国与周围的兽人种族很不对付。

　　虽然封闭在深山里…不过跳跳糖还是有从村长口中得知人类的可怕。

　　因此看到这个软萌的灰皮萝莉时…跳跳糖第一个反应并不是喜悦，而是一种莫名的谨慎！

　　因为她明白…这个看起来软萌可爱的小萝莉，居然和自己一样是个精通魔法的魔法师！

　　从他身上涌动的法力来看…对方的法术等级应该不低…并且他的法力强度和自己非常类似。

　　应该和自己是半斤八两…

　　“唉～安娜！”

　　“你为什么这么冲动啊，小虫虫大人只是在发病，不是让你真的动手啊！”

　　“真是的…这下麻烦了，我都不知道该怎么说你了！”

　　跳跳糖眼睁睁看着两女子的出现…此刻，她的内心满是凝重…

　　因为他从女子的身上可以看出…对方也是一个法力高强的职业者，身上的魔力波动比那个可爱的灰皮小萝莉还要强大。

　　并且…隐隐之中，她还看到了另外两个魔力源头…只不过这个魔力源头跟一块石头一样，并不怎么显眼。

　　“吱吱吱！”

　　一声咔嚓咔嚓的响声…两只大虫虫就从洞穴的岩壁中爬了出来！

　　那张牙更多小说+群：9'26'667'510爪的样子…的的确确是把跳跳糖吓到了！

　　特别是那可怕的粗大尖刺，简直就是一个杀人利器。

　　要不是大虫虫身上散发的魔力波动并不强大…

　　恐怕此刻的跳跳糖就要带着孩子们跑路了…至少…他是真的打不过这两大虫虫啊！

　　“人类…你们…怎么进来的？”

　　“门口的那只大蜥蜴呢？难道…离开了？”

　　望着这不知名的两只大虫虫…跳跳糖一时间有些不知所措，其他兔耳娘也是紧紧抱着她的双腿。

　　和受惊的小兔子一样，紧紧拥护着她。

　　“你是说门口的那个火蜥蜴吗？”

　　“那家伙啊…已经被拍扁了！”

　　“安娜…把那两个奇怪的东西拿出来给她们看看吧！”

　　“这样她们才能信服！”

　　“这样吗？好的我知道了奈奈子姐姐！”

　　“不过…小虫虫大人看上了她…我们是不是应该做点什么？”

　　安娜一边掏着背包…另一边，对着奈奈子问出了这样的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　陈恒，那是非常的尴尬…下次发病的时候一定要把安娜屏蔽掉…自己发病，奈奈只是分辨的出来的，但是安娜这个可爱的小丫头是真分辨不出来。

　　可以肯定的是…安娜肯定会无条件执行他的命令，也正因如此…和安娜说话还是不能和奈奈子说话，这样口无遮拦！

　　“那个…我开个玩笑！”

　　“我这种正直的小虫虫，怎么会强迫其他女孩子呢？”

　　“我都是征得女孩子们的同意，才会去选择寄生她们的！”

　　听到这话…作为宿主的奈奈子是第一个不信，小虫虫夺走他的第一次时，根本就没问过她好吧！

　　而且第一次就那么激烈…真是太让她羞耻！

　　不过考虑到那个时候生命垂危…因此，奈奈子也没有对小虫虫那个行为什么怨言。

　　毕竟…那是小虫虫救了自己，不是吗？

　　当安娜拿出那两个柱状物的时候…原本还一脸警惕的跳跳糖，瞬间惊呆了！

　　作为有和火蜥蜴交手过的她明白，对方手上的这个东西…是火蜥蜴身上的重要器官。

　　如果那头火蜥蜴没有死的话…她们根本不可能弄到这种东西！

　　“你们…你们真的杀死它了？”

　　跳跳糖带着一脸错愕，一脸不可思议的看着奈奈子她们。

　　要知道…火蜥蜴可是更加强大的存在，即使那个火蜥蜴有些废…那也是堂堂正正的二阶魔物啊！

　　这两个人类女孩这仅仅是一阶的水平，就可以干掉如此强大的火蜥蜴！

　　这实在是太不可思议了…

　　而且看那两个大虫虫的样子…好像非常服从这两个女孩的一言一行。

　　按照跳跳糖的推测…这两只长相凶恶的虫子，应该是这两个女孩养的魔宠。

　　能够让一阶魔宠屈服…那简直是骇人听闻！

　　要知道…她们整个村庄…几乎都是这二阶火蜥蜴的粮仓。

　　一旦出现食物短缺的情况…族内就只能选择族人来当祭品，填饱着火蜥蜴的肚子了。

　　当然…这只火蜥蜴绝大部分时候都会出去抢劫，如果这家伙抢到东西还好…至少可以保族人一段时间。

　　要是抢不到东西…那就真的只能吃她们了。

　　对于这样可怕的存在…跳跳糖只想着逃走，根本就没想到能干掉这只火蜥蜴。

　　连村长都不是，这家伙的对手…更别提其他人了！

　　看出这两个女孩对她没有敌意…有些向往外界的跳跳糖终于也放下心来。

　　“那个…你们两个叫什么名字啊？”

　　“我叫跳跳糖…这个是村长给我的名字。”

　　“还有…刚刚你说的生小虫虫是什么意思？”

　　“我怎么听不懂啊？”

84.兔耳族的村庄 
　　作为始作俑者的陈恒都快被弄傻了，自己开的玩笑很明显，被对方注意到了…这次安娜可把自己坑的不惨啊！

　　明明是这么好的一个目标…现在居然被搞得如此尴尬…那自己以后该怎么攻略对方啊？

　　对方主动让一只虫虫…钻进自己那嫩嫩的肉里面？

　　正常女孩子会答应吗？

　　也不想这么多…陈恒打算摆烂了，反正这种事情还是交给奈奈子来做比较好。

　　自己胡乱回答的话…可能会惹出大祸！

　　奈奈子也是非常的尴尬…生小虫虫这种事情，她还是不能说实话的…至少要先敷衍过去，不是吗？

　　于是…奈奈子，不好意思的挠挠头，语气尴尬的回答道。

　　“那个…我叫奈奈子，旁边这个小可爱是我的同伴…她叫安娜！”

　　“安娜这小丫头，有的时候会说些胡话…你…你不要在意就可以了！”

　　尽管奈奈子这话说的有些奇怪…不过，从对方的表情上来看…这个人类少女应该是没有什么恶意的。

　　而且就算对方对自己有恶意的话…就凭借对方现在的阵容与实力，想要拿下他们全部人完全是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“嗯…这样吗！”

　　“对了…那只大蜥蜴真的死了吗？”

　　“真的…真的死了吗？”

　　跳跳糖对此难以置信…她问这话的时候，声音都带着颤抖…

　　后面的兔耳娘一脸懵逼…不过等到他们反应过来的时候…都绽放了阳光灿烂的笑容。

　　那笑声不绝于耳…仿佛在庆祝什么重大的节日一般。

　　“你们为什么会来到这里？”

　　“你们和那个火蜥蜴是什么关系啊？”

　　听到奈奈子这一问话，原本兴高采烈的兔耳娘也开始冷静下来，

　　特别是跳跳糖…原本士兰的表情逐渐变得凝重…因为…从理论上来说，这个火蜥蜴其实也算是她的亲属之一吧。

　　只不过这个所谓的亲属很明显没有什么智慧…除了吃了睡，睡了吃，吃不饱了，去打劫以为…几乎不会做何的事情。

　　当然…交合属于本能，这个不记录在内。

　　“这个…其实吧，老村长说，这个是我们村庄的守护魔物…”

　　“虽然我不理解为什么老村长要这样…但是…他的的确确是这样说的。”

　　“不过很讨厌这个家伙…每年他都要吃掉我们不少的族人！”

　　“要不是我们族群繁衍能力强…恐怕我们的村庄都要被这个家伙吃到王族灭种了。”

　　看着对方叉着腰，气鼓鼓的诉说着，奈奈子也感觉很离谱…

　　说白了…这个村庄的村长就是在献祭自己的村民来保证一时的平安罢了。

　　相比起给自己委托任务的村长…总感觉这个，兽人部落的管理者有些脑瘫啊！

　　这种不考虑未来发展…献祭人口的事情，奈奈子是不赞同的。

　　而还在奈奈子里面的陈恒…也是对此非常鄙夷！

　　看看这些长耳朵的小可爱吧…这些小可爱，如果都变成自己的苗床…那陈恒做梦都可以笑醒。

　　“我看你拥有一定的魔法等级…你难道也是被拉过来献祭的吗？”

　　“怎么感觉不对劲…这好像…有些说不通啊！”奈奈只扶着下巴，一脸疑惑的发问道。

　　听到这话的跳跳糖，也是疑惑的点点头…老村长走之前还嘱咐跳跳糖，能跑赶紧跑，如果被捉住了就不要反抗！

　　说什么自己是肯定不会死的…

　　跳跳糖对此不是很理解…不过…既然这只祸害村庄的大蜥蜴死了…那么，这些长耳朵的小可爱就没必要献祭了！

　　一想到这些小可爱，不用死了…跳跳糖的心情就好上了许多。

　　不过，当她正准备往那个出口走去时…原本还在沉思的奈奈子却拦住了她。

　　“别过去了…那边的洞口已经塌了，我也是因为洞口坍塌，所以才选择来这边来看看。”

　　“而且…现在里面非常不稳定，没有人知道它会不会继续坍塌下去…”

　　“所以…我建议你还是原路返回比较好！”

　　听到这唯一的出口，居然塌了…向往外界的跳跳糖，顿时傻眼了！

　　本以为可以出去看看外面的世界…现在看来是彻底堵死在这山谷里面了啊！

　　“这…这样啊！”

　　“要不我带你去见我们的村长吧？”

　　“或许他有办法挖通通道…至少有办法离开这里！”

　　安娜和奈奈子皆是点点头，在她们看来，确实没有更好的办法了！

　　两人短暂的聊了几句…当陈恒知道这个是一个巨型的大峡谷时。

　　他也对里面的环境有了一丝好奇…

　　在以前的那个世界，他有看过桃花源记…对于这种与世隔绝的村庄，他也是充满了好奇。

　　至少…他也想看看这所谓与世隔绝村庄到底是什么样子的？

　　“嗯…跳跳糖？”

　　“你不是已经进了洞窟里了吗？”

　　“怎么？你是想违反村庄的规定，带着孩子们逃跑吗？”

　　跳跳糖一出来…就糟到了门口守卫的谴责，虽然门口守卫也拿他没有办法…不过，该强调的规矩还是要强调一下的。

　　至少…不能让这个与众不同的金发丫头坏了规矩。

　　“啪！”

　　后面的奈奈子可没兴趣和这样的家伙废话…她只是淡淡的把那两根巨大的柱状物甩在对方面前！

　　对方也是一直雌性兔耳娘…看到这么大的器官，顿时也是被吓到了！

　　特别是那玩意儿，甩在她的脸上…这感觉简直是一言难尽！

　　看着这巨大的棍状物…还有那极其新鲜的切口，原本还想说些什么的，守卫一下就闭嘴了。

　　眼前这个白发少女…居然可以解决这种恐怖的魔兽！

　　那她想要解决自己，那岂不是跟吃饭喝水一样简单？

　　当看到那巨大的大虫虫从山洞里爬出来的时候…原本只是有些惊讶的守卫，顿时从惊讶变成了恐惧！

　　“这…这到底是什么？”

　　就在她震惊之余，原本不动声色的跳跳糖就开口了。

　　只见她扶了扶，那波涛汹涌的巨r…随后，对着这个有些魔法等级的守卫，开口道。

　　“现在不是说这个的时候了…想必你也清楚…那个大蜥蜴已经死了！”

　　“这次我出来是要见村长的…”

　　“出口已经巨石堵住了，以后…再也没有人需要去献祭了！”

　　此话一出…这个兔耳娘面露骇然之色，不过她很快就反应了过来…几十年的生活习惯，看样子要变天了！

　　本来每年都需要选出的祭祀人员，从今往后就不再需要了。

　　“行吧…你去见村长吧！”

　　“虽然路口已经堵住了…不过我还是要坚守岗位的。”

　　看着那两个人类…骑着大虫虫从这里路过…这名已经在这生活许久的兔耳娘心中大震。

　　她根本不知道外面发生了什么，曾经与人类为敌的兽族，现在到底怎么样了？

　　走过了一小片丛林…陈恒就发现，这里的与众不同…紧凑的村庄坐落有致，那每一片的平地与山地都被开垦出了一块块田地。

　　那井然有序的梯田…可以说是把这片空间利用到了极致，也恰恰是这种利用到了极致…让陈恒注意到了这隐藏的危险。

　　现在这片峡谷其实已经没有什么耕地面积了…如果这里的人口继续增加的话，他们无论如何都需要把族人送到外界。

　　而那个死去的火蜥蜴…却把她们唯一的外界通道给堵住了…

　　看着那生火做饭的房屋…陈恒推测…这座不大的小村庄，应该也有几百号的人口！

　　在这种小地方挤上上百号人…可以说，已经达到了这片土地的极限！

　　也就是说…那种古怪的献祭，其实…是客观环境的结果。

　　不过…陈恒还是觉得，每年都要献祭十几个儿童，还是太多了！

　　正常人类的繁衍根本不可能献祭出那么多的后代人口。

　　于是借着奈奈子之口…陈恒向着跳跳糖问出了一个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“你们每年都要献祭那么多人吗？”

　　“这么多的族人被献祭，你们的村庄不会出问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　跳跳糖摇了摇头…她一边一蹦一跳的走着，另一边，对着奈奈子细心回答道。

　　“这个…完全没有这个问小说群：9'26'66'75'1'0啊！”

　　“我们兔人族还是很能生的…”

　　“我们兔人族之中的每一个雌性都有两个子宫，一个深一个浅！”

　　“正常情况下…我们一次可以生2至3个孩子…甚至多一点的时候可以怀四胎。”

　　“所以…根本不存在你说的那种问小说群：9'26'66'75'1'0啦…”

　　听到这种答复…陈恒大感震惊，一个拥有两个子宫的雌性，实在是太过逆天了！

　　而奈奈子却觉得这是常识，每一个兽人种族都有自己独特的能力。

　　比如说…猫耳娘的特点就是视力好，非常适合做刺客！

　　并且具奈奈子所知…猫耳娘那身体里的延展性也是非常好的。

　　甚至可以装进…很多人类小孩进不去的地方！

　　周围的许多村民都看到了熟悉的身影，他们就跟躲瘟神一样，躲开这支队伍…特别是看到那两只巨大的虫虫时，更是把一些胆子小的村民吓得远远的。

　　当来到一个二层木制小楼的楼下时，跳跳糖有些不好意思的…对着奈奈子说道。

　　“那个…人类…你叫奈奈子，对吧？”

　　“能不能…把火蜥蜴那两根棍棍借我一下，我要用这个东西向村长证明那个火蜥蜴已经死了！”

　　奈奈子没有拒绝对方的请求…于是就把那两个东西递给了对方。

　　当跳跳糖把那两根奇怪的东西握在手里的时候…总感觉身体…发生了一些非常奇妙的反应。

　　准确来说…这玩意有一种跟自己属性相合的感觉！

　　跳跳糖并没有在意这些细节…她迅速跳上了二楼的窗户，很快就见到了那…身材销瘦…个子矮小村长面前。

　　这位村长是一个男性兔人族，虽然他才一米五左右…不过…这在兔人族之中已经算高的了。

　　“咦～你怎么回来了？”

　　“难道你没进去吗？”

　　听到这话…跳跳糖把那两根粗大的物体放在了村长面前！

　　当看到那两根巨大的柱状物时，村长的脸色和那个守卫一样，是一脸震惊的！

　　“你…啥杀的？”

　　跳跳糖摇了摇头…随后就说出了自己在洞口遇到的事情。

　　当村长把这件事情的来龙去脉了解清楚后…顿时也对那个人类女孩产生了兴趣。

　　“你让我见见她吧！”

　　“真是可怕…你确定她才一阶法师吗？”

　　跳跳糖用力的点点头，这一点头，这位村长…对那白发女孩的兴趣就更甚了。

　　因为…他可以看的出来，这个少女与那背后的两只大虫虫…并没有任何的联系！

　　至少他没有看出一丝丝魔法契约的痕迹！

85.有点奇怪的交易 
　　当老村长见到奈奈子一行人时…他的脸上露出了十分好奇的神色，不同于跳跳糖，精通的是火系魔法，他所精通的是侦查属性技能。

　　一般侦察强大的人…都会归为斥候一类，因此…这个看起来老态龙钟的老者，其实是一个经验丰富的斥候。

　　或许也正是因为这份职业的缘故…他才能带领着这批村民逃到这个与世隔绝的地方。

　　陈恒一开始，并没有对其有什么防备…当这个老家伙施展鹰眼技能的时候，他知道一切都晚了。

　　一道魔法波动刺激到了陈恒…在那一瞬间，陈恒可以感受到有什么东西窥视了自己。

　　陈恒可以肯定…刚刚那道魔力波动…很明显是有人探查了他！

　　收回那犀利的目光…老村长笑眯眯的看着奈奈子…刚刚那一道鹰眼可以肯定对方的身上应该还有另一种魔物。

　　虽然不知道这个魔物到底是什么样…但是从她那发光的位置来看，不像是什么正经地方！

　　“奈奈子小姐…你的身上应该还有一只魔物吧？”

　　“真奇怪…你明明不是德鲁伊的天赋，却拥有如此强大的驯兽能力。”

　　“说句实话吧…我从来没见过你这样奇怪的职业者！”

　　老者看破不说破，虽然只能看到简单的魔法反应…不过…那种遍布经脉的魔法反应…已经不是正常的魔物可以做到的了！

　　老者可以确定…这个少女身上应该还有一种寄生或者共生类的魔物。

　　这种魔物在教国境内并不是没有…只不过数量有些少罢了。

　　奈奈子也听出这话的意思…顿时，神色就紧张了起来！

　　虽然听对方的语气应该没有猜出小虫虫的样子，不过显然，对方的内心已经有了些许猜测。

　　奈奈子没有学过反侦察类的法术…因此，对于这种侦查手段，真的是毫无办法。

　　好在对方的侦查等级还比较低…要是…是一些高级的侦查法术…估计小虫虫早就暴露了吧。

　　“那个…老先生…”

　　“我来这里…主要是想要出去的。”

　　“之前和那只火蜥蜴的战斗…让山口处塌方了…因此…我想请教一下，这里还有其他的出口吗？”

　　奈奈子选择单刀直入了，对方是探查类的职业，自己呆在这越久…就越有可能暴露小虫虫。

　　为了以防万一…奈奈子还是想办法尽快离开这里比较好，要是真的被人发现自己是那种女孩的话。

　　恐怕第一时间…都会被当做邪物处理掉吧！

　　“唉～想出去谈何容易呀！”

　　一想到那只火蜥蜴…村长的内心就充满了耻辱！

　　“你觉得拥有高贵血脉的一二阶魔物…在被发现的情况下能活多久？”

　　“呃…”

　　奈奈子从来没想过这个问小说群：9'26'66'75'1'0，这次他接任务准确来说是在冒险家工会的眼皮子底下截胡的。

　　所以…根本没有想过这次任务的问小说群：9'26'66'75'1'0，以及合理性。

　　像火蜥蜴这种顶级生物材料，是非常珍贵的。

　　安娜切下来的两个柱状物…就是他身上最昂贵的地方！

　　火蜥蜴最精纯的火属性能量…都在这个材料之中，因此…有些炼金术师对此非常感兴。

　　他们可以拿这种东西做出一些威力强大的一次性魔法道具…这样…一些低级的职业者也能施展高级的技能。

　　最关键的是…火蜥蜴的材料是异常难得的，特别是二阶的火蜥蜴…几乎是没有。

　　绝大部分的火蜥蜴一出生就是三阶…哪怕有些身体残弱的，在成长阶段也能达到三四阶的水平。

　　可是…这只火蜥蜴明显有些发育不良，都这么长时间了，居然还只有二阶水平！

　　可见，这只火蜥蜴身上多多少少有些问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　“难道这和你们村庄有关吗？”

　　奈奈只发出了这样的疑问。

　　很快，老者就给予了奈奈子一个惊人的答复！

　　“其实那只火蜥蜴还有跳跳糖，都是一个母亲所生！”

　　“跳跳糖的母亲在生跳跳糖的时候并没有难产…可是在生那条火蜥蜴的时候，却出了点问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“由于火蜥蜴的体积太大…并且他所出生的位置是最里面的那个子宫。因此…出现那种意外也是在所难免的！”

　　当谈起自己母亲的事时…跳跳糖的神情明显有些失落，在兔人族之中…如果母亲死去，那么这个孩子就跟孤儿已经没有什么区别了。

　　而跳跳糖就是这样的孤儿…

　　“村长…别说了…说这些…现在也没什么意义…”

　　“我们还是谈谈该怎么出去的问小说群：9'26'66'75'1'0吧…你只是说出去很难，并没有说出不去，不是吗？”

　　跳跳糖的眼神露出了一丝坚定，这次她下定决心要离开这个与世隔绝的村庄 。

　　她不希望呆在，这个不认可自己的地方。

　　“嗐～”

　　村长轻叹了口气…随后…说出了他们族群最深处的秘密！

　　“你知道当年…我为什么选择带着族人逃出来吗？”

　　跳跳糖摇了摇头…她不理解村长这样做的原因，至少她始终不理解为什么村长宁愿给那只蜥蜴献祭，也不愿意踏出这里一步。

　　奈奈子也是比较好奇，作为这个村的村长…他为什么会做出如此畏畏缩缩的选择呢？

　　迈着悠哉的步伐…老者一点点来到了自家的门口，他就这样直直的看着那两只壮硕的大虫虫，而他眼中丝毫没有丝毫的畏惧。

　　作为一个见多识广的侦察兵，他见过许多奇形怪状的凶恶魔物了。

　　甚至是一些恶魔的眷属，他也见到过，至少比起那些奇形怪状的诡异怪物。

　　这凶悍的大虫虫，其实还算是不错了…至少从形体上看，还是很对称，很霸气的。

　　“当你来到这里…其实也是和我们种族的特性有关！”

　　“你知道我们种族除了能生，还有什么特点吗？”

　　跳跳糖想都没想…一下子就说出了她认为正确的答案。

　　“应该是女孩子比较多吧…生出男孩子的概率估计连1/5都不到！”

　　“我们村年年献祭…现在不也是男女比例失调吗？”

　　村长淡然的摇了摇头…随后，有些意有所指的提醒跳跳糖道。

　　“这都不是关键…你觉得你的天赋主要来源于哪里？”

　　闻言…跳跳糖恍然大悟，从大体上来看，她的天赋确实不算差…虽然等级不高…不过他的魔法容量以及魔法纯度却比同阶的法师要高尚许多。

　　这也是为什么他可以看透安娜的等级…同时也能察觉到奈奈子的与众不同。

　　这都是她体质带来的结果…可以这么说…如果奈奈子没有小虫虫的寄生…恐怕现在的跳跳糖也能一眼看出奈奈子的等级。

　　毕竟，根据体内的魔法，浓度，推测等级是一件非常简单的事情…只要是同级的人，基本都可以做到…

　　“村长是说…我的天赋其实都来源于那个素未谋面的“父亲”！”

　　虽然不想承认…但是…仔细想来，这确实非常有可能。

　　毕竟自己身上的火属性能量浓郁是不争的事实…而且他也有火蜥蜴族同样的魔法天赋。

　　跳跳糖一修炼到十级就…自动学会了，那需要数个月才能学会的火球术。

　　据说…正是因为血脉的原因，跳跳糖才能如此轻易的领悟到…一些天赋性技能。

　　一旁的陈恒和奈奈子也都震惊了，这种可以遗传其他魔物的天赋的能力，实在是太过逆天！

　　甚至可以在不改变物种天赋的情况下，领悟对方部分技能…可以说…简直是离大谱。

　　“嗐～其实我们的种族在那之前…一直都是作为其他种族的附庸！”

　　“由于我们拥有强大的生育能力…因此…我们的种族绝大部分时间都是作为其他种族的生育机器！”

　　“别看我们男女比例失调，其实，在当附庸的时候，我们经常会陷入男多女少的局面！”

　　“村长，我啊…其实就不满足于其他兽人这样的统治，所以才带着族人来到这个地方的！”

　　跳跳糖第一次听到自己的村落，原来还有这样的过往…一想到村庄里男多女少的场面。

　　跳跳糖的内心…就不由得感到一阵恶寒！

　　别看村庄里有火蜥蜴作威作福…但近年来，村庄的人口其实是一直在增长的，以至于整片峡谷都已经变成了他们的种植地…可以这么说…

　　虽然也是被剥削…但比起曾经在兽人部落的遭遇，现在他们的生活确实比以前好很多了。

　　“可是村长…也不能因为这样的过往而放弃对外的了解啊！”

　　“现在那堵在山口的蜥蜴已经死了只要把洞口再次凿穿…或许我们可以再次了解一下外面的世界。”

　　听到跳跳糖的这话…村长苦笑的摇了摇头。

　　其实他也很希望村子能对外扩张，缓解一下人口压力…可是他有什么胆子扩张呢？

　　就凭借一个19级的普通职业者，他拿什么去扩张？

　　一旦被教国的人发现有这样一个村庄…等待他们的，除了灭顶之灾，还有什么呢？

　　“嗐～跳跳糖你不懂！”

　　“我们和教国的战争由来已久…教国对我们的排斥也是刻骨铭心的！”

　　“你从小到大都在这里长大，并不了解外面的情况！”

　　“我作为一个战场，老兵提醒你…外面的世界是很血腥，很残酷的，如果没有力量的话。”

　　“除了任人宰割以外，就别无可能了！”

　　“我们现在只能活的像地沟里的老鼠，我们躲在地沟里的时候，没有人会去在乎我们！”

　　“可一旦我们出去…你认为外面的人…会怎么样呢？”

　　“赶尽杀绝或者变为奴隶…”

　　这话并不是跳跳糖说的，而是奈奈子这个外人所说的！

　　奈奈子对于边境的战事略有了解，教国每年出售的大量兽人族奴隶就是战情的最好体现。

　　每当发生大规模战役的时候…市场上的兽人奴隶总是会变得廉价。并且数量也会极其丰富…

　　以前的同学，很多都是大贵族…有些家里的农田几乎都交给了吃苦耐劳的兽人来打理！

　　可以这么说…有些大贵族的经济基础，就是依靠着战争奴隶来获取的。

　　老村长点了点头…随后，饶有深意的看着奈奈子和安娜说道：“我总感觉你的身上不单有人类的气息。”

　　“而且你们身上的魔法经脉…过于复杂！”

　　“许多二阶的魔法师都没有你们那么离谱…说句实话…你们身上的魔力波动，甚至让我都感到不安！”

　　“我想如果真的打起来的话，恐怕我在一瞬间就会被你俩解决掉吧！”

　　其实…此刻的村长压力还是很大的，他说，这么多隐秘其实是为了博取这两个人类的信任。

　　那个14岁左右的小女孩倒可以不怎么在乎…但这个18岁的白发少女明显可没那么好忽悠。

　　其实陈恒也看出来了…这个老家伙里里外外强调自己族群需要隐蔽，说白了…是不打算说出…怎么从这里出去的！

　　看着那绵延几百米的山峰…陈恒第一次感受到了来自大自然的绝望。

　　如果不想从这里出去，那么这些几百米的山峰将是最强大的城墙。

　　而如果想要出去的话…这些几百米的山峰将是最大的阻碍！

　　说白了…以现在奈奈子的能力…是肯定无法翻越这种几乎垂直的山峰。

　　就在众人沉默之际…正在观摩大虫虫的村长，却说出了出乎意料的话语！

　　“要是我们族群也能控制这样强大的战争机器就好了…看看…这体型，这实力！”

　　“要是有个十几只，保卫这个村庄应该还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的了！”

86.决策… 
　　看着黄昏落日…村长的内心也是波澜起伏，看着这两个人类女孩…最终，他还是觉得，还是要把两人妥善安排一下的。

　　“跳跳糖啊…二楼的杂物房稍微打理一下，今天就让这两位客人稍微住一下！”

　　“咱们村就这个条件…确实也拿不出更好的东西，感谢这两位好心的人类了。”

　　“嗐～现在人越来越多了…以后该怎么办啊？”

　　看着远处的日落…这位年迈的村长，不由得发出这样的感叹。

　　奈奈子拉了拉安娜…随后嘱咐安娜先让她上去整理一下，自己有话要和跳跳糖沟通一下。

　　这话关乎到小虫虫的xp…跳跳糖的态度至关重要，如果跳跳糖不接受小虫虫的话…那么奈奈子自己其实也没什么很好的办法。

　　此刻的跳跳糖也在看着日落…只不过她的嘴中一直在呢喃着一些什么。

　　“没有力量，连出去都不行吗？”

　　“看来…终究还是实力决定一切！”

　　跳跳糖的眼神有些失落…其实他在以前也注意到实力给自己带来的作用。

　　以前村民虽然排挤自己…但奈何自己有一些魔法天赋，导致那些人虽然害怕她，但却都不敢得罪她。

　　因此…这些年，虽然受尽排挤，但是…最起码的生活却丝毫没有受到影响，甚至…她还和一些新生的孩子，成为了要好的朋友。

　　“村长…你说你对这个大虫虫很感兴趣？”

　　“我这里有个办法，让这个东西量产，只不过可能需要一些代价！”

　　听到这话…原本神情有些落寞的老者，突然眼神一凝！

　　他聚精会神的看向了奈奈子…眼神中透露了一丝渴望。

　　没有人比他更明白村子的危机…现在的人口已经是这个山谷中的极限了。

　　如果继续膨胀下去的话…估计用不了多久…他就要面对食物不足的危机了！

　　以往还能通过祭祀的方式来解决人口问小说群：9'26'66'75'1'0，但现在呢？

　　村庄里其实已经没有合理的理由继续让族人送死了…以前至少还能打着献祭的旗号限制人口。

　　现在呢？

　　总不可能让她们白白自杀吧？

　　“说说看，要什么代价吧…”

　　“如果我们也能饲养这种虫子…或许我有办法说服族人接受所谓的代价！”

　　村长可谓是轻车熟路了，曾经他就说服过村民，抛弃熟悉的家园，来到这桃花源一般的仙地。

　　现在他也可以说服村民…为了更多的土地挺而走险。

　　其实村庄里每个人都已经感觉到了…每个人分到的地越来越少。

　　特别是那些新生出来的儿童，几乎没有任何的土地…因为这周围实在是没有土地，可以分了！

　　这块地方也就几百亩地左右…能养几百口人，已经是它的极限。

　　曾经，他带着40多名族人来到这里…现在已经发展了足足200余口！

　　在这十来年时间…这里的新生儿人口可谓是爆发式增长。

　　也因此带来了一系列的问小说群：9'26'66'75'1'0…最主要的问小说群：9'26'66'75'1'0是，这里的土地已经养不活日益增长的人口了。

　　如果不想办法获取其他的食物来源…那是真的会出现饥荒的！

　　“那个村长…我可能需要让一只大虫虫进来，毕竟有些事情外面不方便在，可以吗？”

　　听到这样的描述…村长的神色也露出了凝重的表情。

　　在这个大种族的体内，他也能看到两个魔法源…虽然有一个气息非常微弱，但可以推测出这只虫子体内应该还有另一个生命体！

　　“行吧，我稍微腾一下位置！”

　　“你要展示的…应该和所谓的代价有关吧？”

　　奈奈子不可置否的点点头…她确实要展示与有代价有关，只不过…这个代价确实比较残酷。

　　相当于剥夺一个个体的生育权…并且强制她…当一个大虫虫的操控者！

　　由于大虫虫的特殊特性…因此，一旦选择操控大虫虫，就几乎不能与大虫虫长时间分离！

　　大虫虫脱离母体一个时辰左右就会自然死亡…因此，那个高级苗床几乎是吃饭睡觉都要在里面！

　　以避免突发情况…让大虫虫自然死亡。

　　咔哒咔哒！

　　由于大虫虫的体型庞大…门口处的门又实在太小了，因此…大虫虫只能撞开那个简朴的门，缓缓的走进了屋内！

　　在陈恒的吓令下…大虫虫缓缓打开自己那厚实的腹部，紧接几乎精神恍惚的贝德，就展示在了老者的面前！

　　背德下面的大虫虫还在缓慢挪动…那根巨大的管子还在有规律的慢慢颤动！

　　此刻的贝德只是神情呆滞的看着前方…嘴中还默念着：宝宝好棒，太舒服…之类的话语。

　　村长和跳跳糖都看的目瞪口呆…其中，跳跳糖的反应尤为激烈。

　　一个女子遭受这样非人的对待…这就是这个力量的代价吗？

　　等两人都见识完大虫虫的核心之后…陈恒又下令大虫虫合上腹部的鳞甲。

　　在众人的注视之下…贝德又缓缓被关，在那狭窄灰暗的空间之中。

　　由于大虫虫之前消耗很大…因此，这两个摇床的状态都非常的差劲…以往的状态不会做的如此激烈。

　　不过实在没有办法…大虫虫需要这些能量完全恢复伤势，因此…只能委屈一下这两个苗床了！

　　“不…不行！”

　　“如果我的同伴都要变成这样子的话…”

　　“我…我…”

　　“至少命还在…不是吗？”村长的语气十分的残酷，并且眼神中也十分的漠然。

　　这种表情…在曾经的同胞脸上，他见多了！

　　人类的压榨是用阶级地位来压榨…而兽人族的压榨，那可是食物链上的压榨啊。

　　不同的种族都会被赋予不同的命运，由于兔人一族最擅长的是生育…因此，被这样非人的对待，已经是他们的常态了！

　　在还没有离开家乡的时候…村里的绝大部分兔人族的女性…都要给那些更强大的部族做戴孕！

　　如果是体型较小的种族，还能接受…那要是体型较大的话，那几乎是拿生命做赌注。

　　为了在那种环境下生存…他们的族群只能从事这样卑微的工作。

　　不仅如此…绝大部分男性只能被强制上战场，他的这一生战场的经验也是在那种环境下历练出来的。

　　否则…他也不可能把侦察技能用到这种炉火纯青的地步。

　　或许也正是这种洞察千里之外的技能，让他一直活到了现在！

　　并且让一部分族人来到了这与世隔绝的地方！

　　“跳跳糖，我知道你的心里难以接受！”

　　“但是村子里的老一批人都经历过，比这更残酷的事情！”

　　“我们之所以龟缩在这里，就是因为我们没有力量！”

　　“你11级，我19级…我们这样的实力水平，连人类的一只最普通的白银级冒险团都打不过！”

　　“而他们如果俘虏我们全村的人…那可是可以卖不少钱的！”

　　“除非…除非我们强大到对方使用武力无法获取利益，我们才有活下去的资格！”

　　老村长的话，越说到越后面，越是变得歇斯底里！

　　这样态度的老村长跳跳糖也是第一次见到…村长平常的时候都是温文尔雅的，现在居然也到了这种歇斯底里的地步！

　　这样的态度…也让跳跳糖感到心累…

　　“难道…已经不得不到那种地步了嘛！”

　　跳跳糖的神情有些失落，她坐在一个躺椅上，神情有些颓废。

　　“算了…”村长无奈的摇了摇头，随后看下了奈奈子，继续问道。

　　“你叫奈奈子对吧…”

　　“那么奈奈子小姐…你培育的这种虫子都有15级的等级吗？”

　　“还有…这种魔物它好控制吗？”

　　奈奈子很淡然的回答了对方的第一个问小说群：9'26'66'75'1'0…并且还给出了详细的数据以及准确的时间。

　　比如说这种大虫虫的幼年期需要在母体的体内度过…并且…长大以后，也不能失去母体的供养！

　　同时…这种大虫虫有两个模板，一个是低阶苗床这样…非常听话，但是母体没有操纵大虫虫的权利。

　　另一种…就有点类似于猫粮的那只，母体拥有完全的操纵权…不过…还是没办法随意离开大虫虫的内部。

　　毕竟…大虫虫在没有苗床的情况下，不出一个时辰就会死亡，所以这是需要额外注意的！

　　至于听不听话…那奈奈子表示，简直是没有任何的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　她下令大虫虫趴下，这只大虫虫就会非常乖巧的趴下…下令让他站起来，这只大虫虫就会非常听话的站起来！

　　看着如此听话的战争机器…这位村长的脸上也露出了满意的神色，如果他们的村庄可以拥有这样的利器…那么…村长就不需要担心人口，爆炸的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　至少…不需要去刻意控制村庄的人口了。

　　“不过如果想要量产的话…可能还有一个问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　听到奈奈子说出量产可能还有问小说群：9'26'66'75'1'0…村长也把注意力集中了过来，他迈着坚毅的步伐，缓缓的问道：“还有什么问小说群：9'26'66'75'1'0没办法克服的吗？”

　　“如果你有需要的话，或许我可以协助！”

　　奈奈子眼看话都说到这个份上了…于是也不打算继续隐瞒小虫虫的存在。

　　不过…必要的隐瞒还是要隐瞒一下的…最起码…不能让对方察觉小虫虫本体！

　　奈奈子简单介绍了一下小虫虫的繁衍方式，除了本体以外，基本上把子个体的好处，以及大虫虫的能力说的透透的了。

　　听到这样的解释…这位村长顿时恍然大悟，他打量了一下奈奈子的姿色…随后若有所思的点点头。

　　“虽然我不知道你说的那位虫虫大人是谁…不过…看你的样子，应该也是被对方选中的吧？”

　　听到这话…奈奈只是面露羞涩…不过在外人的面前，他还是要强端镇定的。毕竟…他不可以给小虫虫丢脸啊！

　　奈奈子点了点头…随后，她的手中施展出了五颗火球！

　　但那五颗火球漂浮在奈奈子的手中时…村长的脸上已经不是惊讶！

　　而是几乎彻彻底底的石化！

　　他非常明白，一次性施展五个法术的含金量…这相当于绝顶天才的水平。

　　要是以前族内有这样的天赋强者…恐怕他也不需要带着这些族人逃到这里了！

　　跳跳糖的神色与村长的差不多，她一次施展三个小火球，数已经是极限了…而眼前这个非魔法精通的女孩，居然可以弄出五个！

　　可以说…过于逆天！

　　“这个是我被虫虫大人选中后的力量…如果跳跳糖愿意接受的话，你也可以！”

　　“只要你愿意献出身体…你就可以获得这种力量，并且你的族人也能得到虫虫大人力量的庇护哦！”

　　奈奈子的语速很慢…老村长也听出了这话外之音，很明显…有一个虚无缥缈的存在，看上了跳跳糖，跳跳糖的身体显然被对方看中了！

　　看着这极其逆天的能力…说句实话…正常人都会心动。

　　而最关键的是…只要跳跳糖接受了这个白发女孩的提议，村庄的人口问小说群：9'26'66'75'1'0也就再也不是问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　为了让跳跳糖不要犯糊涂…村长还在一旁旁敲侧击了一下。

　　“跳跳糖…这个对了你也有好处…”

　　“而且…现在村庄里已经无地可分了…我现在…都不知道该怎么安排你的那些儿时玩伴。”

　　“如果再不寻找到出路的话…或许等待她们的只有饥寒，甚至是饿死…”

　　村长的话音有些冰冷…那种残酷的话语，在跳跳糖的心中不断敲击…此刻的她，内心也有些复杂…不知道该怎么回应。

　　“那个…奈奈子…你能让我考虑一下吗？”

　　“或者…我们能不能单独聊一下？”

　　听到这话…老村长也不由得叹了口气，现在他老了…已经无法继续考虑未来了。

　　年轻人就应该选择自己的未来…哪怕前方是万丈深渊，他也只能表示尊重。

　　看着奈奈子和跳跳糖进了一个房间，老者神情淡漠的来到了一个抽屉旁。

　　当他抽出里面的抽屉时…里面正躺着一块亮晶晶的留影水晶！

　　这是一块昂贵的魔法道具…以前他在做侦察兵的时候，偶然分到了一块。

　　原本的作用是让他收集情报的…只不过在他逃亡的时候，顺带把这玩意送走了。

　　而这里面…有一个让他非常怀念的旧影，那是一个温柔可爱的兔耳娘少女。

　　和跳跳糖有着一样的金色秀发，那娇俏的面庞也和跳跳糖有几分相像。





































87.双龙出海！
咔擦…
当大门关上的时候…房间内就只剩下了跳跳糖和奈奈子。
跳跳糖并没有第一时间选择与奈奈子对话…她拿出了一根细长的火柴，随后点燃了房间内…唯一的一根蜡烛！
与奈奈子所想的不同的是，这根蜡烛应该是用某种可燃的植物油纸做的…在燃烧的时候有明显的刺鼻味。
很明显，这玩意只是凑合用的，并不能带来很好的照明体验。
想到这个村子与世隔绝…奈奈子也就释然了。毕竟…一个与外界没有交互的村庄，确实没有太多的生活物品！
奈奈子觉得…要是在这里长期生活的话，恐怕她一定会忍受不了吧。
跳动的烛光映射着时间…这里的夜幕也给人一种别样的体验。
不同于外界的那种纷扰…这里的一切都显得宁静许多。
“我…我不明白！”
“我怎么想…也想不明白！”
“你我都是魔法师…我知道你给我的东西很诱人，可我还是想不明白，你为什么要给我这些呢？”
跳跳糖非常清楚五个魔法…无吟唱施法是多么的难得！
之前她也练习过，能够做到三个就已经是极限了，并且…由于体质的原因，他只有在施展火系法术的时候才显得比较顺畅。
其他法术就学的比较吃力…村长，爷爷这里的入门魔法，他是一个也没学会！
除了一些低阶的火系魔法以外…其他属性的魔法，她是真的没办法上手。
可奈奈子不一样…在她的眼中，奈奈子体内的魔力是纯净的…是一种没有任何属性掺杂的淡蓝色！
奈奈子轻轻一笑，随后，她也走到了跳跳糖的身边，轻轻碰了碰跳跳糖的长耳朵，温和的笑道。
“这个嘛…其实还是他的意思！”
奈奈子自然不是那种没事找不痛快的女孩，这每多一个宿主，她的潜在竞争对手就多一个。
看看跳跳糖的身材…这丰满着傲人的身姿，简直有一种大姐姐的形象！
“行了行了，小虫虫，你别动了，再动的话我都快坚持不住了！
“真是的…见到好看的女孩子就变得这么硬，你让我…怎么开口啊？”
此刻的奈奈子已经怨声载道了，从进房间开始，小虫虫就硬的有些离谱！
很明显，小虫虫在想一些非常不健康的事情…导致小虫虫居然变得这么的硬！
奈奈子是快裂开了…缝里的水都已经快止不住开流出来了。
见到奈奈子有些羞涩，跳跳糖一边摆弄着耳朵，另一边还对着满脸羞红的奈奈子问道。
“对了…你说的这种力量怎么获得啊？”
“你说的代价…不会要像那门口的女人那样…变成那种怪物的玩具吧！”
奈奈子听到这话，顿时语塞…原为这个跳脱的女子很难搞定，结果对方的另一席话，直接让奈奈子的三观都碎了！
“唉～其实，与什么物种交合，我不是很在乎啦…只不过…我只是希望被温柔对待而已！”
“或许对于那些将死的女孩子来说…能够有这种活法已经算很不错的了吧。”
当听到这句话的时候…奈奈子都只能表示自己格局小了，真牛逼，还得看这个兔耳女孩啊！
“那刚刚你为什么要反对呢？”
奈奈子一边摸着对方的耳朵，一边饶有兴趣的问道。
只见跳跳糖微微一笑…随后戳了戳奈奈子的小腹处！
“我一开始也不是很清楚啦…”
“只不过我可以看出…村长老爷爷非常想同意这件事情！”
“所以我也不太好表示反对…毕竟这些年都是村长抚养我长大的。”
“在我被村民排挤的时候，也是他接受了我…虽然我不是很理解这样的行为。不过我还是想报答这份恩情…”
“毕竟…也只有这个担忧族群的老人家…是我最愧疚的人了！”
回想起自己在村子里的点点滴滴…跳跳糖在心里就有一种说不出的感觉。
以前在村里受欺负的时候…他只能找这个老村长哭诉。
而也只有这个老村长愿意倾听她的哭诉，甚至…这个狭小温馨的房间，也是村长提供给自己的。
说实话…村长给了自己温暖与爱，至少…她从来不认为…自己是真正的孤儿。
跳跳糖戳奈奈子的小腹，原本只是为了逗奈奈子开心，结果这一戳下去就不得了了。
跳跳糖发现…原本应该软绵绵的腹部居然是硬硬的！
而且她戳的时候很明显能感受到里面好像是有什么东西…
那种东西长长的…和之前拿出来的火蜥蜴的特殊器官真的很相似。
“别戳我啦！”
“那个…地方有个很重要的东西…不能…不能随便戳的啦！”
见奈奈子那满脸羞红的表情…跳跳糖顿时就来了兴致，以前他和同村人玩耍的时候，很多小孩也是这种表情！
这时候捉弄对方的话，一般都会非常有趣！
咻！
本来跳跳糖只是想掀开对方的裙子，稍微捉弄一下而已！
结果这一先掀不要紧，当跳跳糖看到那如此品如的小内内时…顿时，整个三观都被刷新了！
原来在外界还有如此牛逼的小内内啊…不仅该遮的地方没遮住…
甚至在那个地方的入口处，还有出入平安四个大字，这简直…简直是太逆天了！
“天呐…这种东西也太刺激了吧！”
“奈奈子小妹妹啊…外面的那种虫子也会喜欢这种的诱惑吗？”
“我还以为这种东西…是我们人类或兽人的审美呢？”
“没想到…这…还能这样！”
被看了个精光的奈奈子，已经羞得说不出话来，炽热的血液堵在他的喉咙，让她的每一次开口都变得极为艰难！
而也就是在这个时候…小虫虫却挪动着身体，慢慢探出头来。
“啊…小虫虫不要！”
尽管奈奈子已经说了，不要了~但是陈恒还是依靠着拟态技能，慢慢的从奈奈子的体内爬了出来！
那带出来的潮湿液体…也让跳跳糖这个旁观者看的面红耳赤！
“这…这到底是什么东西呀？”
“居然…这里面居然也能装这种虫子吗？”
“太…太…”
跳跳糖已经被惊颚的说不出话了，虽然这种事情不是不能接受，不过与这种生物交合…实在是太劲爆了！
看着奈奈子那满脸羞红的表情，此刻的跳跳糖…也只能说一句…佩服！
轻轻的用手碰了碰小虫虫…跳跳糖第一次对这种生物产生了浓厚的好奇心。
虽然不知道奈奈子为什么会让这种虫虫钻进自己的音道里，不过…看奈奈子的样子。
这只虫虫好像对奈奈子非常重要…因此，现在的她也不敢轻举妄动…
或许…这只虫子…就和奈奈子之前说的子个体有关。
眼看已经无法继续瞒下去了…奈奈子只能红着脸…非常无奈开口道。
“这个…就是小虫虫啦！”
“只要让这只虫虫钻进自己的这里面…就可以得到那种极其逆天的天赋！”
“而且你的升级速度也会变快…等级的提升速度也会变得一日千里。”
“当然，最重要的…就是这种肥嘟嘟的虫子，可以生产外面那种大虫虫的卵，如果…如果你愿意的话，或许过段时间我可以帮你弄一只哦！”
听到这种东西，钻进自己的体内，就能获得那种恐怖的力量…
跳跳糖居然没有任何的排斥感…而且看对方那跃跃欲试的样子…奈奈子非常怀疑对方的脑子是不是坏掉了？
“我还以为要被粗暴对待呢…看来是我多心了啊！”
“嘻嘻…那个抱歉啊！”
“之前我以为要变成那种大虫虫的玩物，所以…所以我才犹豫的！”
“如果只是让这种可爱的虫虫钻进自己身体里的话…其实也不是什么不能接受的事情啦！”
“我们兔人一族的xp还是很广的，如果只是这种大小的话，应该还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的！”
啪！
奈奈子尴尬的拍了一下脸蛋，因为在与村长的沟通中，她显然没有把虫虫的区别解释清楚！
之所以有这样的误会…完全就是他解释不清楚造成的。
于是，在短暂的沟通过后…跳跳糖这才了解到这小虫虫神奇的力量！
特别是听到…奈奈子用了不到两个月的时间，从原来的十级一下子飞到了现在的15级。
她更是露出了…异常羡慕的表情！
“听你这么说，这个虫虫还是很厉害的…对了，你说这家伙还有智慧，我怎么没有看出来啊？
正当跳跳糖面露疑惑之际，原本还被她碰触的小虫虫…突然伸出了一根触手！
那触手…直接扎进了她的肉里，随后，她只感觉脖颈一凉…就听到了一阵非常独特的声音。
“你当然看不出来啊！”
“我又没钻进你的小嫩学里面，自然没办法说话…现在这种说话方式还持续不了多久呢。”
“唉，真麻烦…不能开口说话，实在是太难受了！”
“每次都要通过奈奈子说话，真的太痛苦了！
当抱怨完几句之后…小虫虫的那根触须就被对方体内的免疫系统直接掐断了。
而很快…跳跳糖的脑海中…就再也听不到小虫虫的任何声音。
“原来真的能够交流啊！”
“这个小东西…真的好有意思哦！”
“话说…真的只能放进那嫩嫩的小肉肉里面，你才能和我沟通吗？”
“就没有其他的办法了吗？”
陈恒用力的点了点归头，随后又淡然的摇了摇头！
陈恒的点头是回答她的第一个和问小说群：9'26'66'75'1'0，而第二个摇头就是对下一个问小说群：9'26'66'75'1'0的否定。
“这样啊…那我能问一些其他的问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”
陈恒和之前一样用力的点了点头，然后…两人就用这种方式简单交流了起来。
奈奈子见两者聊的起劲，也逐渐安心了下来…本以为这个女孩很难搞定呢。
没想到这个女孩子也是个奇葩…对于那种大个子的大虫虫她很害怕…可是对于这小小的肥嘟嘟的小虫虫时…这妮子又表现出了十足的兴趣！
“那你可以和我说说外面的故事吗？小虫虫…”
此刻的陈恒，七扭八歪的…他非常想要说些什么，只不过嘛，自己又没嘴，实在无法交流！
起初的跳跳糖感到有些困惑…不过回想起之前陈恒说的话…好像要让小虫虫进到自己嫩嫩的里面，才能让它说话啊！
就在奈奈子准备起身，让小虫虫缩回去的时候…跳跳糖却直接一下子…坐在了虫虫的头头上面！
那来自门户的摩擦感…直接让陈恒爽上了天！
“跳跳糖，你在干嘛啊？这是我的虫虫！”
“你…你居然！”
奈奈子一下就急了…要是让这只虫虫进到对方的体内…那…那她岂不是就成冤大头了吗？
而且…小虫虫那粗大的口器还在自己的体呢…这体位…实在是太奇怪了喂！
“哗啦！”
一阵水嫩水嫩的声音从陈恒的头部传来，随后…陈恒就以这样奇怪的方式被两个逼…分了。
陈恒的一部分直接进入到了跳跳糖的体内…而另一部分却还留在奈奈子的身体当中！
由于自己的许多根系还扎根在奈奈子的体内…因此…奈奈子这里的会更加牢固一点！
哪怕奈奈子现在往外拔…陈恒也不会因为拉力而进在对方的里面。
“啊这…卧槽…什么情况啊！”
[恭喜主体达成成就：双龙出海！]
[获得一张子个体加速卡…并奖励500经验值！]
看到这个奇妙的奖励，陈恒人都快麻了…现在说一个双龙出海，那简直是太形象了！
因为他确实是在享受…两边海的味道啊！
看着一些红色液体流出…陈恒下意识的施展了银欲生命，让陈恒意外的是…这个名叫跳跳糖的女孩…居然还是个处？
那鲜红的血液…证明了此刻的她也是第一次。
在短暂的阵痛过后，跳跳糖感受到了前所未有的享受，在她选择做下去的那一刻…其实她就已经答应了奈奈子的条件。
如果村子里真的可以生产大虫虫的话…或许她就不用看着那些儿时的玩伴…被无谓的牺牲掉了吧？




































88.重新来过，这是未来…（早产了！）
感受到两边的柔嫩，陈恒非常的不理解！
明明跳跳糖开始还有些抗拒…为什么…为什么现在接受的这么快啊！
还有…这尼玛直接观音坐莲…这么突然…谁顶得住？
“你就这么不在乎贞洁吗？”
“卧槽…你是第一次啊！”
陈恒已经快傻了…本以为对方是个在乎贞洁的女孩…至少在对方抗拒的时候，他是这么认为的！
结果呢…为了和自己聊天…直接坐下来…这磨豆腐的场面也太刺激了吧！
自己这算不算变相的双开呀？
坐下来的跳跳糖一脸懵逼…她不明白陈恒在说什么…
用那柔嫩的小洞口…跳跳糖一边揉搓着，另一边对着陈恒好奇的问道。
“贞洁是什么啊…”
“我只不过是为了和你聊天啊！”
“你不是说只能进到这个嫩嫩的地方…才能和你聊天嘛？”
“所以…我就让你进来啦！”
听到这解释…陈恒是大为震撼，尼玛…这合理吗？
为了聊天…直接把小嫩学贡献出来了…而且…这小嫩肉也太深邃了吧。
陈恒进来起码有十厘米左右…居然…都没有看到那诱人的甜甜圈，简直太过离谱了！
轻轻舔了一口对方嫩肉里的味道…陈恒很快就露出了一脸享受的表情。
不图鱼奈奈子的酸甜可口…对方的味道更接近于一种成熟的水蜜桃味
奈奈子的味道显然还带着一些青涩…但是对方的嫩肉里面显然可以品出一种水蜜桃一样的味道。
“我…我主要是问…你之前为什么很抗拒那个大虫虫…”
陈恒话音刚落…跳跳糖这才明白…小虫虫所表达的意思。
“我没抗拒啊！”
“我只是感觉大虫虫那样做的太激烈了…那些兔耳娘身子还小，可能有些不太适合而已啊！”
“而且…我们村子本来就崇拜生育，这种事情…本来大家都是接受的啊！”
陈恒听到这话之后，愣了半晌…最后半天，他只说出了一个字：“六！”
说白了，从一开始自己就误会了对方的想法…其实对方并不抗拒那种行为，只不过…是由于大虫虫抽查贝德的动作太过激烈。
所以导致对方才会有这样的误解…
在简单交流后，陈恒得知…
这个村庄决定社会地位的方式…居然尼玛是靠生育数量来决定！
据说这种方式也是她们兔人一族的传统…哪怕到了这种与世隔绝的环境，这种根深蒂固的传统也没有改变。
“那你为什么还是个处啊？”陈恒问出了这最后的灵魂拷问。
既然对方的种族拥有这样的文化…那为什么现在的跳跳糖还是个雏？
“这个…这个嘛…”
“因为太短了…所以我没兴趣！
摸着那红扑扑的脸颊…跳跳糖给出了自己那非常离谱的理由！
“哈？”
听到这个理由的，陈恒也是傻眼了，这尼玛一个短字就说明了很多问小说群：9'26'66'75'1'0呀！
在简单了解过后…陈恒也明白了，原来，兔人族的平均长度其实都不长！
雄性兔人族能有个7到9厘米，那都是顶顶的了…如果能超过十厘米，在村子里，他可以被叫做大的了！
而这跳跳糖的深度是极其离谱的…陈恒已经爬到了11厘米的位置了，都还没见到甜甜圈！
要是哪个雄性想要自取其辱…大可以找跳跳糖试一试…这个深度…哪怕是人类的雄性，放进来都得自愧不如啊！
继续慢慢变长…陈恒从来没有把自己的身体放纵到这种地步，算上还在奈奈子体内的那一节身躯，现在的陈恒已经快要达到30厘米的地步了！
在陈恒不断的探索下…自己原本肥大的身体也变得又粗又长。
那种一柱擎天的感觉…直接让跳跳糖感受到了前所未有的开发感。
“嗯…好深…好厉害，我以前手指都碰不到那里！居然…居然都…都进来了！”
带着些许绯红…跳跳糖激动的抱住了还在一脸懵逼的奈奈子，随后，两人就这样紧紧的贴在一起，狠狠的抱在一起！
“啊这…”奈奈子，本想说些什么…但是那强烈的摩擦感始终让她说不出话来！
别看小虫虫在一点点进入对方的身体…但小虫虫的口器可是一直吸在自己的甜甜圈处呢！
感受着那一跳一跳的感觉…奈奈子的脑子都已经快融化了！
特别是这次，有跳跳糖趴在自己的身上…奈奈子体验到了前所未有的感觉！
下面的疯狂的蠕动…再配合对方传导过来的热量。
奈奈子总有一种被人压在身下，狠狠侵犯的感觉！
“快快起来呀！”
“别这样搞…脑子要坏掉了！”
奈奈子带着一些娇声大喊道。
随后用手推搡着压在身上的跳跳糖，只不过当她的双手推到对方那傲人的双峰时。
一种莫名的感觉涌上了全身…
她突然发现对方的那个玩意儿居然也那么的大…而且从手感以及大小来看，可能比她自己的还大一些！
察觉到小虫虫非常喜欢这样的运动…奈奈子也不再出声…等小虫虫享受完了再去责问跳跳糖吧。
反正…都一样…
此时的陈恒正在一点点深入对方的体内…12厘米，13厘米，14厘米…
当这个深度一直达到18厘米的时候…终于，陈恒看到了那熟悉柔嫩有质感的甜甜圈！
不同的是…这个离谱的深度仅仅只是看到甜甜圈而已，要是陈恒直接顶上去的话…恐怕会达到离谱的20厘米左右。
也就是说…跳跳糖的身体比奈奈子的还要更深，更加的离谱！
轻轻的伸出一根触须…陈恒用这根就须轻轻的舔了舔那然桃味的甜甜圈。
不得不说…这种甜甜圈吃起来，有一种别样的感受，至少陈恒的感觉…非常的爽！
一边吸着奈奈子的甜甜圈…另一边，品味跳跳糖的水蜜桃…
可以说…此刻的陈恒…是真正的大赢家，一口气吃到两个女孩子的甜甜圈，正常的人类能体验到这种快感吗？
一想到自己还1500经验值还没用呢，陈恒当即决定…要好好奖励一下这两个女孩！
“那个奈奈子…好像有什么东西到我小房间里了！这…是…啊～这是什么啊？”
“好…咦～”
“别舔另一个甜甜圈，不能再进去了！”
“会…会坏掉的！啊…别动…好…哦～”
陈恒进到了一个更加宽敞的空间…他用触须穿过了那个甜甜圈的中心，随后来到了一个更加宽敞的地方。
与印象中的不同的是…这个地方虽然也是一个非常庞大的空间，不过在前面居然还有一个甜甜圈！
陈恒下意识的触碰了一下…随后，跳跳糖的身体就跟受到什么刺激，开始不间断的抽搐痉挛。
就好像碰到了他什么不该碰到的地方一样…总感觉对方的反应确实是有些激烈。
陈恒大概明白了…跳跳糖的最大弱点应该就是在这一第二个甜甜圈上！
只要碰触到这个甜甜圈…跳跳糖的脑子就会有一种烧坏一样的感觉。
噗！
虽然整个过程都非常的刺激…但是陈恒还是只能对着奈奈子那个方向疯狂内设！
“小虫虫，别社了…太…太多了…要溢出来了…唔唔唔…”
由于现在奈奈只是他的唯一宿主…因此…陈恒没办法从奈奈子的体内把白色的液体分给跳跳糖。
不过…由于这次的经验值实在是太多了…再加上奈奈子的体内还有一只不小的虫宝宝…
因此…有一部分的白色经验值就从奈奈子的嫩肉旁边流了出来，而也正是这流出来的量…让跳跳糖第一次感受到了什么叫进步神速！
一股股奇异的能量进入跳跳糖的体内…随后，原本沉寂的火属性能量也开始慢慢的流转。
跳跳糖惊奇的发现…自己原本那死气沉沉的魔法核心，居然在一点点膨胀！
并且里面的魔法能量也在一点点的变得充裕…要知道这种可是关乎到等级的提升。可不是什么小事！
于是乎…为了防止那宝贵的白色液体溢出来。
奈奈子和跳跳糖的馒头就贴的更紧了…那紧密贴合的感觉…陈恒都感觉自己应该是在一个更深的吟道里了！
享受着两个馒头的庇护…陈恒总算是爽社了500毫升左右停了下来。
“呼呼呼！”
跳跳糖看着奈奈子鼓起的肚子…眼中顿时露出了羡慕之色！
因为她明白…奈奈子的肚子里肯定被灌了不少，如果奈奈子完全吸收的话…恐怕这个东西可以给奈奈子带来无与伦比的力量。
在感受完这种升级速度以后…跳跳糖发现…小虫虫的这种液体的确给自己带来了实力提升。
按照现在的魔法强度估算…自己已经有了12级左右的水平了！
这还是吃奈奈子露出来的料，要是小虫虫在自己的里面疯狂内设的话…或许早晚有一天…自己也能比村长老爷爷还要高吧！
奈子的心里也是一阵的羞涩…现在她肚子鼓起来…简直和快生了，没什么区别！
而且…小馒头和别人连接的感觉实在是太奇怪了，那种软绵绵的碰撞感简直是让她记忆犹新！
“结束了吗？”
此刻的奈奈子还有些意犹未尽…虽然这种玩法确实玩的她很累，不过那种莫名的压迫感，真的把自己弄得很舒服！
在吸收了这些能量之后…奈奈子也成功来到了16级的大关！
可就在这突破一瞬间…奈奈子的小肚子突然一疼！
随后…她可以感觉到自己的小房间里…好像是有什么东西要出来了一样！
“小虫虫…不是还有两天时间嘛！”
“为什么…为什么宝宝这么快就要出来了？这是什么情况啊喂？”
感受到奈奈子的痛苦…陈恒也是第一时间打开系统面板，看了一下奈奈子是什么情况。
[系统提示：由于主体内设过多…导致宿主提前早产！]
[过多的能量会让虫宝宝提前发育…在能量足够多的情况下，甚至可以加速生长过程。]
看完这一段信息以后…陈恒突然明白了一切，由于刚刚奈奈子在突破…因此，在短时间内，体内的那股能量没有吸收。
在这种情况下…肚子里的虫宝宝很自然的吸收了这些能量，然后虫宝宝就到了，要出生的时候了！
算了一下，虫宝宝现在的体积…陈恒顿时就傻了！
因为现在的虫宝宝体积实在膨胀了太多…之前的虫宝宝恐怕也就几厘米左右，比安娜的那一只也大不了多少。
可由于这只虫宝宝的体内能量过于充裕…导致它的长度膨胀到了比他还大一点点的地步！
不过…对于陈恒来说，现在的这个大小刚好合适…算一算长度大概也有18到19左右。
如果塞进跳跳糖里面的话，那正正好没错了！
控制着这个子个体…陈恒让自己分身的躯体慢慢挪动而出。
而在这个过程中…奈奈子的甜甜圈第一次感受到了被扩张的感觉！
那种舒爽与刺激感是语无伦次，也是任何人都无法理解。




































89.完成新的目标！（寄生跳跳糖）
看着奈奈子有些痛苦的表情…陈恒也是有些担心，这次的虫虫确实有些大…奈奈子的里面在陈恒的银欲生命作用下是非常紧致嫩滑的。
也是由于这个原因…现在的奈奈子还是要承受扩张的痛，当然…这种痛感并不算强烈，比起真正的分娩还是好很多。
一边缓缓注入生命能量，另一边…虫恒也把自己的整个躯体…从里面拔了出来！
现在的陈恒已经13级了…在外面待个几分钟…也不会有什么生命危险。
“这次的…有些大了…好胀…唔～”
一阵哗啦的水流声过后…奈奈子在虫虫出生的一瞬间也去了。
陈恒…只能非常尴尬的趴在奈奈子的小腹处…
“哈…哈…哈！”
此刻的奈奈子目光呆滞，由于小虫虫的暂时性脱离，导致她现在的身体也非常虚弱。
“那个…你没事吧！”
看着从那个地方出来的小虫虫，跳跳糖的内心满是错愕，她也见过村中的女人生孩子…一般来说…小宝贝出来的时候都会有一个管子。
那玩意是脐带…是给小宝宝提供营养用的，可是这透体而出的小虫虫显然没有那个管子。很明显…这家伙的生育方式和正常的人类不一样。
当然…最重要的是这个刚出来的那小虫虫…体积真的不小…和奈奈子的那只基本差不多！
当然…从外表可以看出，这只刚出生的小虫虫，还是没有奈奈子的那只花哨。
由于陈恒经常在奈奈子的体内使用魔法…因此…他的体内留有很多的触须经脉。
这样…是为了更好契合奈奈子，让奈奈子更好地实现魔法转换。
“我没事…小虫虫…进来吧！”
“我感觉…好累，你出去的时候…我感觉浑身上下都没了力气！”
“我的脑子也昏昏沉沉的…好…好累！”
看着奈奈子这睡眼惺惺的模样，陈恒也是二话不说…钻进了奈奈子的小学历。
再重新连接到那些隐藏在体内的触须之后…陈恒惊讶的发现…奈奈子的甜甜圈居然还是跟原来的一个样子！
难道奈奈子的甜甜圈…比他想的弹性要好的多吗？
带着这样的疑惑…成盒一点一点的钻进了奈奈子的更深处…当自己的嘴直接对准奈奈子的甜甜圈时…一股浓浓的罪恶感涌上他的心头。
噗！
一声声啵啵嘴的声音从那个洪水泛滥的地方传来，奈奈子的脸已经憋的羞红。
现在的奈奈子真的太难了！
刚刚生了虫虫宝宝，现在的身体还有些虚弱…结果小虫虫给她来了这一出…简直逆大天！
陈恒掰了掰那紧致的甜甜圈…随后放弃了进去的想法。
奈奈子受到了过量的刺激，现在那里夹的比较紧…想要进去的话…可能比较困难…后面的事情…后面再说！
“那个…奈奈子抱歉…有点激动了…我就想看看～甜甜圈也没有问小说群：9'26'66'75'1'0…真的没有别的意思！”
听到陈恒这诚恳的道歉…奈奈子也提了提那“出入平安”放过了小虫虫！
摸了摸腿上那刻着正字的痕迹 奈奈子虽然羞愧…但也没有那么大的反应！
比起另一件好事来说…在乎那种不明羞耻感没有意义！
瞪大了眼睛…奈奈子在查看自己体内的等级后…发出惊讶的叫声！
“我16级了！”
“是的，已经16级了…”
“其实我身体里还有2/3的存货…奈奈子…你有没有兴趣？”
一听到还有接近两倍的传播，奈奈子的小嫩肉不由的一紧，是500毫升就让她合不拢腿！
要是足足社进来一升，会变成什么样啊！
摇了摇头…奈奈子今天打算休息休息…这种东西随时都可以内设…没必要一次性弄完。
“那个…这个虫虫…你们打算怎么处理啊？”
跳跳糖的声音引起了陈恒的注意，刚刚光顾着关心的奶子了，都快忘了自己子个体的现状！
现在子个体刚刚出生…正是最虚弱的时候，如果在规定时间内没有找到速度…那我这个子个体很有可能会慢慢消亡！
现在只撇了一眼跳跳糖，随后，她指了指虫虫，再指了跳跳糖本人。
“我？”跳跳糖不可思议的指了指自己，随后又看了一眼这大的肥虫！
“这…不太好进去吧！”
“我怎么感觉…这个比你的那只还大！”
陈恒可不打算听跳跳糖狡辩，既然对方都答应了变成宿主…那么自然就没有拒绝的权利！
只见奈奈子向着跳跳糖缓缓走去，她的手里还抱着子个体！
现在的跳跳糖，下半身可什么都没有！
虽然是紧身皮衣…但是刚刚跳跳糖已经把衣服解开了，现在…他大片大片的雪白都露在外面！
并且…下面的洞口也是非常鲜嫩的！
“嘻嘻嘻…”
“跳跳糖啊…既然答应的事情就要说到做到嘛！你看这只小虫虫也挺可爱的…”
“你放心好了，虫虫大人是很温柔…他会很慢很慢的钻进你的里面…然后你每天晚上…都可以享受他的爱抚了哦！”
看着奈奈子阴沉的脸离自己越来越近…原本还觉得这是开玩笑的，跳跳糖也慌了起来！
刚刚她已经体验过小虫虫的厉害…那种粗大的感觉，真的让自己的肉学彻夜难眠！
要是让这个虫虫永远呆在自己的里面…太刺激了！
奈奈子把刚出生的虫头顶在了对方的门户上，紧接着…一点点的，慢慢的，非常温柔的往里推！
“咦～等一下奈奈子！太用力了…会坏掉的啊！”
“啊…要炸掉了…要炸掉了啊！”
“啊！”
随着一声惊世骇俗的惨叫～这只虫子终于被奈奈子用力的推进了嫩肉之中。
“这个…会动…好…好奇怪…嗯嗯…啊！斯～”
“等一下…那个是小宝宝的入口不要舔啊！”
在奈奈子把子课小说群：9'26'66'75'1'0推进去的一瞬间…陈恒已经忍不住开始操控此课小说群：9'26'66'75'1'0，继续为非作歹了！
虽然跳跳他的内部…也是非常的紧致，但是比起奈奈子的那种还是有些差别的。
奈奈子的肉学已经完全适应了自己，因此那种紧致感是一种非常舒适的包裹感。
而跳跳糖的就不同，他的那种感觉与那种包裹感截然不同…更多的是体内自然的排斥感，或者说是推挤的感觉！
奈奈子抚着对方的腹…就和以前安拉教导安娜一样…现在的奈奈子…就是在家跳跳糖，怎么去适应这只肥硕的小虫虫！
“放轻松啦！”
“只要你放轻松，就不会这么刺激了！”
“我也是一步一步过来的…等这只虫虫的触须扎进你的体内，你就不会有这种很排斥的感觉了！”
听到自己的里面，居然还要被扎…跳跳糖的神情立刻就紧张了起来，他从小到大最讨厌的就是被什么东西扎了。
那种被扎了后，隐隐作痛的感觉真的很难…甚至比异性很明显的伤口还要难受！
“那个…肯定不会流血吧！”
“我…我不想被扎！那个…我…”
“啊…好像有什么东西扎进来了！”
和跳跳糖想象中不同的是…那种触须扎进肉里面并没有很明显的疼痛感，反而有一种透明的液体，把这种莫名其妙的疼痛感给缓解掉。
而取而代之的是一种很舒服…很快乐的感觉！
学着奈奈子的手法…跳跳糖也开始用这种方式来安抚自己体内的小虫虫…当她感到脖梗后面一凉时。
这一切的过程就都结束了…
“嘿嘿嘿…感觉怎么样！”
“跳跳糖是不是很舒服啊？”
欢快的声音在跳跳糖的脑内响起…不同于小虫虫之前的那种沟通方式…现在的小总统可以准确表达自己的情绪。
已经不是之前那种苍白的信息以及文字了…这就是有寄生和没寄生的区别。
只要没有寄生…对于外人来说，小虫虫就一直是虚无缥缈的存在。
和一旦有了实体寄生以后…所有的数组都会准确感受到来自陈恒的意志，至少…陈恒可以向着宿主传达他此刻的心情。
“好…好厉害！”
“您…您好像很开心的样子！”
或许是察觉到了陈恒的情绪…跳跳糖第一次这么郑重的向小虫虫问好。
之前虽然知道小虫虫有智慧…但是之前那种沟通的方式太过于虚无了…以至于在得到准确情绪后的跳跳糖有些不真实感！
轻轻蠕动了一下身子…陈恒伸出自己的触须，再度舔了舔对方的甜甜圈！
在品尝到那种熟悉的水蜜桃味时…陈赫的心情顿时舒畅了许多。
“我当然开心…这种水蜜桃的味道我太喜欢了！”
“咦…你好像到危险期了吧？”
“那个…我能不能在你里面产生小虫虫？”
“你这个两个子宫…实在是太棒了…我从来没有见过这么棒的女孩！”
一听到要在自己的里面生小虫…跳跳糖的时候一时间有些失神…虽然说已经把身体交给了对方，不过这个反应也有些太快了吧？
这才刚刚进来不久，就在里面生小虫虫…这真的合适吗？
“你也别急着拒…你看看你现在能凝结几颗火球！”
听到这话…原本还有些犹豫的跳跳糖也是一个激灵，回想起奈奈子的那种逆天能力…她也下一次的凝结出了…标准的小火球术。
当魔力经过体内的经脉时…她的心思是非常震撼…因为他也可以感受到原本有限的魔法通路居然被拓宽了那么多！
而且…那一根根触须…居然也能像经脉一样流动的量！
这样的能力极大提升了他的法力上限…并且他可以感觉到自己可以使用更多的小火球术了！
抬起手~跳跳糖开始在手中凝结那一颗颗小火球。
一颗两颗三颗…奈奈子很平静的看着这一切…四颗，五颗…奈奈子依旧是一脸漠然。
当跳跳糖凝结出第六颗火球时…原本还神色淡定的奈奈子瞬间傻眼！
“这…这什么情况啊？为什么比我还多啊！”
眼睁睁看着对方凝结出七颗火球…奈奈子顿时就绷不住了！
原来…搞了这么久，自己依然还是个废物啊！
看看这个小天才一游的小虫虫，直接一飞冲天…人家现在12级啊，就可以连续控制七个一阶法术！
这要是让圣城的那些魔法师知道…别管她是兔耳，我还是猫耳…立刻就是收编，然后好好供养！
太太只只能在小宠虫的控制下才能施展更多法术…如果单单自己的话，五个一阶法术已经是极限了！
要是再多…可能就需要小虫虫好好调酵自己了。
看着自己手中多出的七颗小火球，跳跳糖先是愣了半晌…随后，一脸激动的抱住了在一旁发呆的奈奈子！
“哇…太…太厉害了！”
“我感觉…我现在都能打得过村长了！”
“我要把这个好消息告诉村长…一定…啊～”
跳跳糖还没得瑟多久，她体内的小虫虫就发出了一阵颤动！
那突如其来的刺激…差点就要让她当众放水了！
陈恒自然不会放任她胡作非为…有些人一旦有了点力量，就会飘飘然，为了以防万一…陈恒就用这种方式给对方的小嫩肉一点深刻的教训！
当然…这绝对不是陈恒色心四起…绝对不是！(/ω＼)


































90.多明显啊！ 
　　被教训了的跳跳糖自然不敢放肆，比起奈奈子来说…跳跳糖此刻的样子更容易被看出异样！

　　由于他穿着的是红色皮衣，因此…那个鼓起来的东西更加明显。

　　抚摸着自己的腹部，跳跳糖的陷入了一点点尴尬之中。

　　这实在是太容易被人看出来…她都不知道以后该怎么出门了！

　　“那个…小虫虫啊，你能不能变小一点？”

　　“这样粗大的话太明显了！我都不知道该怎么办了！”

　　“鼓鼓的…实在是太色气了！”

　　严格上来说…这次的行为其实是她主动调挑起，但…有些东西一码归一码，不抗拒这种事情，不代表可以正大光明的做这种事情！

　　村子里对于繁育看的比较轻…对那种事请…也没有那么的严格。

　　甚至…对于被火蜥蜴侵犯这件事情，大家也是保持漠然的态度。

　　唯一值得一提的是…绝大部分人会对于这种个体有一种天然的排斥，毕竟跳跳糖实在是太异类了。

　　在同一个族群之中…这样的异类很容易遭到别人的排斥，毕竟自己和她们不同。

　　小时的跳跳糖就是这样…只能被人排挤或者欺负，不过等长大以后等自己有了实力以后，大家更多的对她是惧怕，而不是对那种排挤！

　　陈恒轻舔了一口甜甜圈…品尝了这曼妙的水蜜桃味…听见对方这种疑惑…长航也只能稍微动了动头，表示无奈！

　　“没办法…我就是那么大只啊！”

　　“不过…你这个嫩肉里面还是挺合适的！”

　　“刚刚好，可以把我完全包裹…”

　　“要不这样吧…我内设一点点的种子…你怀孕了…就合理了！”

　　陈恒这话带着一些开玩笑的韵味，很显然，此话有一些哪壶不开提哪壶的味道。

　　现在的跳跳糖和他不熟…这单寄生不久，就让她生小虫虫，的确有些为难！

　　不过…作为拥有生育传统的村落，对方的接受心理还是很强的。

　　村庄里老一辈的人，甚至还生过狼人…虎人！

　　那种体型庞大的兽人一族，他们都可以生…这种体型仅仅十几厘米的…那简直就是简简单单。

　　跳跳糖没注意到自己根本就没有考虑过羞耻心…反而进一步的考虑这件事情的可行性。

　　但跳跳糖这样想的时候…其实她潜意识已经答应了这件事情。

　　“我生的小虫虫也是这么大吗？”

　　“我都像你这么大的话，应该还是可以的！”

　　跳跳糖摆付了一副非常认真的模样，并且还在自己的小腹处仔细比划这十来厘米的长度。

　　经过自己的歼密计算后…甚至她觉得自己哪怕一次怀两只也没有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　不过…跳跳糖最希望的是…这种小种族还是分开生比较好！

　　如果子宫后面的那个小虫虫先出生，那么就很容易出现一个小房间，要装两只小虫虫的情况。

　　为了让自己的里面更舒服一些…跳糖糖真的是很认真的在考虑这件事情！

　　听闻对方都已经考虑这件事了可行性…陈恒先是感到有些震惊…随后想了想…对方…应该是做好这种准备了！

　　毕竟…奈奈子是当着对方的面生出小虫虫的…自然对方也做好了这种心理准备。

　　“对了…如果我有了这个能力，以后…我能让我的那些同伴拥有大虫虫吗？”

　　“当然可以…”陈恒不假思索的回应道。

　　“那我的同伴…要没日没夜的被那样对待吗？”

　　“那样…会不会太辛苦？”

　　跳跳糖这话虽然有些矫情，不过这还是充分考虑自己玩伴的年龄。

　　毕竟那些小兔儿娘的年龄和自己有差距…身体承受能力差一些也是很正常的。

　　陈恒知道对方想要表达的意思…因此，他也是非常细心的回答！

　　“你应该知道这种虫虫有两种吧！”

　　“其实…你不需要担心太累或者太大的问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“大虫虫的那个口器…都是根据母体的身体状况来生长的。”

　　“如果你选的苗床是个萝莉，那么那个长度也会比较契合萝莉。至少…绝对不会出现大虫虫把母体捅穿了的情况！”

　　“这个你放心好！”

　　听到小虫虫的义正言辞的保证…跳跳糖的内心终于还是放了下。

　　虽然她很讨厌那些固执的长辈…但是她还是很喜欢和新一代的小家伙们玩的！

　　之前和他一起进洞穴中的同伴…都是他何时最好的玩伴。

　　由于这批人出生时间比较晚…因此，都是一个母亲，第五甚至第六个孩子了！

　　也是因为这个原因…他们才会被选择献祭给火蜥蜴。

　　说白了…他们的母亲已经养不活她们了，只能忍痛…叫她们直接抛弃！

　　而那个时候的跳跳糖…也起了，带他们离开这个心思。

　　不过…这里的入口就一个，想要真真正正的离开这里，必须穿过火蜥蜴的住处。

　　现在火蜥蜴经死了…只需要让村里的人齐心协力，把门口的巨石都清理干净…想必他们很快就可以得到真正的自由。

　　但是从村长爷爷这里听说…外面的世界是非常凶险，可怕的！

　　想要获得真正的自由…就必须要有力量去守护这个自由，否则那个代价是十分惨痛的。

　　跳跳糖在这个方面还没有太明显的认知…不过…她还是觉得提升实力最重要。

　　并且光提升自己还是不够的…最好让自己的玩伴们…也能得到一定的实力保护自己。

　　看着竹窗外的明月…跳跳糖的内心满是感慨…他本以为这次是一次十分凶险，甚至是有去无回的旅程。

　　但万万没想到…这次居然会遇到奈奈子这样的人类。

　　并且…对方给予自己的东西…完完全全拓宽她的思路。

　　奈奈子见她在沉思…小心翼翼的靠近她的背后…由于现在的跳跳糖穿的很少…因此…那个白嫩嫩的馒头就直接暴露在空气之中。

　　食指和中指并拢…蛋蛋子，用这两个手指小心翼翼的碰触到了对方的馒头上！

　　另奈奈子意外的是…正常的女孩子遇到这样的情况都会有所反应！

　　可对方只是愣愣的继续看着月亮…丝毫没有在意她的行为。

　　想到可能是小虫虫和对方聊天…奈奈子的心里就开始一阵酸楚。

　　“真不知道小虫虫在和她聊什么…该死的我都开始酸了…不行，我要好好问问！”

　　一阵喃喃自语过后…现在指的那个手指…直接掐进了对方那嫩嫩的肉里！

　　“啊～”

　　一声极其娇媚的叫声…直接让跳跳糖梦中惊醒！

　　捂着那白嫩嫩的红馒头…跳跳他一脸委屈的大叫道！

　　“奈奈子…你干嘛？”

　　“你这样…我很刺激的！”

　　见对方的反应如此之大…奈奈子也是扶着下巴，莞尔一笑…

　　本以为对方是故作镇定…但看样子，刚刚对方真的是入迷了，没有反应过来！

　　“你在想什么呢？那么认真！”

　　“对了，你刚刚是不是在和小虫虫聊天啊？”

　　“你们到底聊了些啥？”

　　奈奈子发出了好奇的目光…那眨巴眨巴的眼睛…让跳跳糖不好意思说。

　　说到小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0……跳跳糖轻轻抚摸了一下自己的腹部…轻轻一笑，说道；“也没什么啦！”

　　“就是问问…如果让那些小家伙生大虫虫，是不是可以生的出来！”

　　听到对方在说…再结合大众中现在的情况，奈奈子突然感觉对方比自己还要变态！

　　奈奈和安娜也只敢对仇人这么做而已…哪怕是针对其他人，也是采取自愿原则。

　　这家伙…居然打算在同伴的身体里生着个大虫虫…实在…太鬼畜了！

　　奈奈子脑海里的画面…已经是一个大虫虫，用巨大口器…疯狂输出一个可爱的兔耳娘小萝莉了！

　　每个兔耳娘都有两个子宫，这要是被大虫虫玩弄…会不会有新的花样啊？

　　“会不会不太好…那种大虫虫还是很粗鲁的…要是你的朋友们承受不住，真的会出事的！”

　　奈奈子也只是好言相劝…如果对方执意要这么做的话，她也没有太好的办法。

　　毕竟…事实情况就摆在这里…如果让对方给曾经排斥自己的人机会，跳跳糖估计也不怎么愿意。

　　现在给自己曾经的玩伴一定的武力保障…对跳跳糖来说已经是最好的选择。

　　听到了奈奈子的劝说…跳跳糖轻轻摇了摇头，说道：“不会…小虫虫已经说过了！”

　　“那个东西的大小…是选择了母体的决定的！”

　　“虽然我的朋友都不大…但是最小的那个也已经是14了！”

　　“按照深度的话…起码也有9cm左右！”

　　“只要那只虫子不要超过十…一般情况下都装得下！”

　　听闻小虫虫已经打了包票…奈奈子也不打算继续劝了。

　　“这么说来，你明天就打算让小虫虫给那几个女孩产卵？”

　　“好让她们…获得那种真正的力量？”

　　跳跳糖缓缓点点头，肯定了，奈奈子的答复。

　　虽然在心里还是有些心疼…不过，比起被村民献祭…他还是希望给自己的玩伴谋求一条生路。

　　“行吧…你随意！”

　　“对了…你不会就只有皮衣吧？”

　　“我还是建议你不要穿这种衣服…不然的话，小虫虫的痕迹太明显了！”

　　说完指了指对方的腹部…跳跳糖自然也知道这方面的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　不过…由于村庄里的物资有限，因此，她确实没有太好的衣服来穿！

　　在听闻了对方的苦恼之后…奈奈子觉得…这就是钱的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　等到这次任务交差了以后…你完全可以拿着钱给对方买一套非常合适的衣服！

　　“算了…这个问小说群：9'26'66'75'1'0好解决！你明天就打算给那几个女孩产卵吗？”

　　“要不…去和她们提前聊聊？”

　　原来这还是有以前的贵族的习惯…对于热带的来说，这种关乎小嫩学的问小说群：9'26'66'75'1'0是非常重要的！最起码双方要稍微沟通一下…

　　而跳跳糖表示着不用那么麻烦…只要到时候和他们说一声，她们会同意的！

　　毕竟她们是已经被家里抛弃的可怜孩子…对于她们来说，就是没有太多太好的选择了！

　　现在村子的的粮食本就不多…要是再不给他们一些新的机会的话…

　　恐怕不超过两年…她们就会面临到饥饿问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　“村长，爷爷说的没有错…其实很多事情确实是没有选择的！”

　　“我只希望…她们可以好好的活着…其他的不重要！”

　　难以想象，特别好的你会说出如此残忍的话…不过对于那几个女孩来说，这种事情已经算不上残酷了。

　　在这个世界上…没有什么比死亡更加残酷的了…如果有，那就是生不如死！

　　与其去忍受那种人饥挨饿的日子…不让她们变成村庄的战力核心。

　　这样…最起码不会有人欺负她们！

　　隔着一层肚皮…跳跳糖静静琢磨着小虫虫的虫头…这个头头…真的很像男孩子的那个地方！

　　顶自己的花心真的很舒服！

　　在敲定了这些事情以后…奈奈子也离开了这个房间。

　　反正…出去的这个问小说群：9'26'66'75'1'0，短时间内是解决不了的，最起码今天是出不去的！

　　既来之则安之…奈奈子准备和安娜贴贴睡觉觉了。

　　比起和跳跳糖贴贴…和可爱的小萝莉贴贴…就没有那么大的压迫感了！

91.物色一些兔耳娘！ 
　　这天的一早上…安娜搂着呢，迷人的小眼睛，迷迷糊糊的从睡梦中醒来！

　　她不知道怎么回事…总感觉昨天晚上睡得特别舒服…明明这里没有枕头，但他的脑袋上…却枕着一个非常柔软的东西。

　　她刚揉完眼睛，醒来一看…

　　哇…是奈奈子的大包子！

　　不知道昨天晚上是怎么睡的…总之，安娜就是睡着，睡着就睡到了奈奈子的大包子上！

　　那柔软的感觉…实在是太舒服了！

　　唯一让她尴尬的就是…由于奈奈子刚生完小虫虫…因此…现在是奈奈子的哺乳期巅峰！

　　背后那种湿湿的感觉…并不是普通的水渍，我那一股股奶味的香甜也证明了这些乳制品的出处。

　　这些…这是妹妹子的巴氏鲜奶呀！

　　“哇哇哇…小虫虫怎么办！”

　　“奈奈子姐姐不会生气吧…”

　　“我…我不小心弄出了这么多，奈奈子姐姐…今天不会杀了我吧？”

　　安娜此刻的表情有些慌张…昨天晚上之所以那么舒服…就是靠着妹妹吃的大包子！

　　现在大包子的馅弄出来了…要是等奈奈子醒来…自己绝对会被对方惩罚的！

　　陈恒见小可爱这慌张的模样…也是没有办法，安娜实在太可爱了…只能帮一下这个小萝莉…一点点小忙了！(/ω＼)

　　“没事…让我来吧！”

　　“我不会让你受惩罚的…”

　　“这…”安娜一时间还没反应过来…她不理解小虫虫为什么要这样做！

　　只见小虫虫…从那个鲜嫩多汁地方生出了几根触须。

　　然后那些吸管…一点点的吸附在奈奈子的茹尖上…随着触须的一阵一阵的跳动…

　　同时许多原来撒在周围的液体都被陈恒细心的收集起来！

　　“唔…嗯…”

　　一阵轻吟声中，奈奈子的嘴中传出…奶当奈奈子慢慢睁开眼睛时…眼前的一幕让她震惊了！

　　只见那鲜嫩的尖头上，一根触须正在疯狂的吮吸…而旁边的一堆小触须也跟蛇头一样把他溅射出来的乃汁一点点的吸干！

　　“小虫虫你干嘛啊！”

　　“不要悄咪咪的和乃啊！太…太过分了！”

　　反应过来的奈奈子…赶紧清理自己的胸口，而旁边的安娜…这是装作一脸无辜的表情。

　　她算是看出来了…小种种，这一招就是把罪魁祸首的他给完完全全掩盖了…那奈奈子只会知道是小虫虫在偷喝。

　　并不会知道，其实弄出这些液体的罪魁祸首…就是昨晚睡在她胸口上的安娜！

　　擦干了胸口上的那些液滴以后…奈奈子露出了气鼓鼓的表情！

　　虽然嘴上没有说…但是陈恒自己也知道，今天的奈奈子是生气了！

　　陈恒缓缓的把那些触须收了回来…随后…用略带歉意的声音对着奈奈子回复道。

　　“那个…抱歉！”

　　“喝的时候没注意，全部都洒出来！”

　　“我没想到你里面那么多…喝的太痛快了…没反应过来！”

　　尽管小虫虫已经表达了十足的歉意，不过奈奈子…还是有些小脾气。

　　她伸出自己的食指…隔着一层肚皮…用力的戳了戳陈恒的头！

　　奈奈子只能用这种方式表达自己的不满…毕竟他现在的能力以及天赋都是小虫虫给予自己的。

　　要是没有小虫虫…那他真的啥也不是！

　　“那个…奈奈子姐姐…也别怪小虫虫大人了…都是我不好…昨天晚上没注意，直接枕着奈奈子姐姐的胸口睡觉了！”

　　“如果不是安娜的话…我想…小虫虫大人…就不用如此了！”

　　看着安娜楚楚可怜的模样，作为带头人的奈奈子，自然不能去责备她，况且她心里已经认定，这种事情一定是小虫虫故意的。

　　绝对跟安娜没有关系！

　　蹲下身…奈奈子用手抹去了安娜眼角的泪痕。

　　并且还用另一只手轻轻的摸着安娜的头…在这一刻…那奈奈子真的很像一个大姐姐！

　　虽然从模样上看，她只是一个少女萝莉…不过，从行为上看…奈奈子越来越像安娜的姐姐了！

　　看着这一幕的陈恒，总感觉自己被套路了…虽然自己背锅没什么大问小说群：9'26'66'75'1'0…但总感觉好像有哪里不对！

　　“算了…这两个和谐共处也好，要是两个互相吃醋的话，我才是真的头大！”

　　这也不是陈恒自恋…主要是自己的能力就摆在那里…现在除了奈奈子…几乎没有人知道自己拥有本体这种说法！

　　要是让其他的宿主也知道自己拥有本体的话…保不齐会出现什么后宫内乱呢？

　　想玩了这些东西以后…陈恒的心胸一下子就宽广了很多。

　　只要看到这些可爱的女孩子开开心心…自己就已经很满足了！

　　当然…开开心心的前提，是自己一定要在他们的小嫩肉里面。

　　如果单单她们开心的话…让自己的存在感毫无意义…

　　独乐乐不如众乐乐…反正自己在她们的小嫩肉里面是挺爽的，恐怕绝大多数人…都不能体验到24小时的美少女嫩肉包裹！

　　恐怕也只有陈恒这种寄生虫，才能体会到这种绝无仅有的紧致体验。

　　等奈奈子安抚安娜以后…两个人…就决定…出门去看看在门口的大虫虫了！

　　只不过令两人没想到的是…刚一出门的她们…就收到了很多兔耳族村民的围观。

　　年轻的一辈许多都没有见过人类…她们对于人类更多的是好奇。特别是发现对方没有自己那长长的耳朵…更是发出了惊叹或者惊嘘的声音！

　　而另一批年纪较大的族人…则是有些警惕的看着奈奈子和安娜。

　　尽管村长说她们不会伤害村民，但是曾经的那些记忆，还是在她们的心中。

　　不过…那些人的心里更多的并不是恨意，而是一种极其的不安全感，或者说是不信任感。

　　看到如此多的人…原本就有些羞涩的安娜，一下子就躲到了奈奈子的后面！

　　而奈奈子…则是面若寒霜的看着这些村民，尽管自己的内心慌的一批…但还是要表现出一切尽在掌握的既视感。

　　陈恒对于奈奈子心里的掌握是最清楚的…奈奈子每次一紧张，就会把那里夹的很紧…现在，陈恒从原来的那种包裹感变成一种强烈的束缚感。

　　很明显，此刻的奈奈子就很紧张了…毕竟被这么多人围观，会有这样的直男情绪也是很正常的。

　　“放轻松啦…这些村民不会对你有什么威胁的！”

　　“这些家伙的平均等级都不超过五级…甚至绝大部分连等级都没有，你不用担心她们会不会有威胁的！”

　　尽管小虫虫是这样说，不过奈奈子的心里还是有些紧张，这种紧张和恐惧是不一样的…

　　这种紧张的感觉经常出现在有自卑心理的人之中。

　　尽管奈奈子已经比以前好多了…但是隐藏在他心中的自卑感…还是会时不时影响着她的行为！

　　通过奈奈子的眼睛看了一圈周围的村民…陈恒惊奇的发现…这里的村民绝大部分都是女性！

　　并且，这些女性之中…绝大部分都是年龄较小的个体！

　　很明显…这个村子的人口结构非常的健康…甚至到了一种欣欣向荣的地步！

　　只不过陈恒注意到的是…绝大部分的孩童身体健康情况都不容乐观！

　　从她们那消瘦的身子中可以看出，这些家伙忍饥挨饿也不是一天两天了！

　　如果这些小家伙长期得不到进食，很有可能会出现其他的身体状况！

　　见到奈奈子已经出来了…在人群之中的老村长也慢条斯理的…走到了奈奈子面前。

　　他的眼中蕴含着希望…比起之前的那种垂垂老矣的感觉，更多了一种别样的光彩。

　　“奈奈子小姐…我已经把绝大部分农闲的居民都找过来了！”

　　“现在的田也就那么多，让那些男性打理其实就够了…”

　　“之所以找她们过来…只是为了让你挑选合适的人选…”

　　村长的这个行为…有些让奈奈子有意外！

　　同时…一个年纪较大的村民也对着村长说道：“康德…如果都按你说的那样…就让这些年轻的孩子去吧！”

　　“我们这些老前辈…没必要再参与进来了…就算成为了你所谓的母体…我们恐怕也没几年好活！”

　　“与其浪费资源给我们这些老家伙…不如把希望留给这些孩子吧！”

　　“毕竟…她们才是新的希望，不是吗？”

　　村长看他回头看了一眼那个村民…随后轻轻点点头，同意了对方的想法。

　　其实这也是他的意思…毕竟…他们第一批来到这里的人，年纪都普遍较大！

　　继续垄断村庄的资源也有些不太好…老一辈的人普遍都有几亩地，还不至于会饥饿考虑。

　　而年轻的一辈已经无地可分了…有长辈的可能还好一点…而那些长辈已经过世了…后人就比较惨了！

　　地这种东西就是越分越少的…到跳跳糖这一代，基本已经分无可分。

　　绝大部分就是依靠继承…

　　之所以规定超过三个无法继承…还是因为太多的地分的太散的话，其实没有意义。

　　因为不足三亩的地是养不活一个兔人族的…与其到最后大家都活不下去，还不如规定一个规章制度来更好地执行，这残忍的事。

　　所有人都默不作声…所有人都清楚自己的族群已经到了，不得不出去的地步了！

　　之前还有火蜥蜴可以转移矛盾…但现在已经到了，不得不面对的地步了。

　　此刻的跳跳糖只是在远处看着…她并没有加入这场议论，村庄未来的集会之中。

　　反正…自己的一言一行，还不如村长的一句话管用，与其在里面自讨没趣，还不如顺其自然…让村长来开这个口呢。

　　“既然要挑选年轻的族人…那肯定要挑选合适的人选！”

　　村长看了一眼在屋顶上的跳跳糖…随后又目光灼灼的看向了之前的那几个孩子！

　　奈奈子也看出来了…昨天跳跳糖的那些话很明显跟村长沟通过了。

　　既然这些人都已经定好了…那么，奈奈子自然不会自讨没趣。

　　作为外人…她只是很简单的说了一个要求。

　　“虫虫大人对于苗床是无所谓的…不过…雌性必须14岁以上！”

　　“并且最好保留着童子之身…不然的话…可能会在融合过程中有一定的危险！”

　　“如果到时候出现这种问小说群：9'26'66'75'1'0，就是你们的损失了…其他的…你们自己看着办就好了！”

　　奈奈子的这话可谓是非常机智…什么童子之身，那简直就是胡扯！

　　之所以定这样的规矩…还是因为那几个孩子刚好符合这个条件！

　　毕竟…从一开始就被定为祭品…是肯定不会与男性兔人交合的。

　　如此一来…最合适的就是那十几个14到18岁的兔人族了！

　　“既然要14岁，并且还是要处子之身…那么…只有那群人可以批人最合适了！”

　　村长肆意的把目光转向了那几个孩子…这些女孩子中最小的仅有14岁，而最大的已经达到了18岁了。

　　可以说…从娇嫩可爱一直到亭亭玉立…这里是应有尽有！

　　村里没有什么人表示反对…毕竟如果没有村长带领她们来到这里…恐怕现在的她们…还只是其他兽人一族的玩物呢！

　　见众人都没有反对…村长也算是把此事定下来了！

　　而之后最重要的事情…就是把伤口处的唯一通道给弄通…之后…就是他们异族最危险的一段时间！

　　毕竟以外面展开联系的话…肯定会出各种各样的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　不过眼下…是要把那些没有地的年轻人口送出去，与其在这里慢慢饿死…还不如出去闯荡，冒一冒险。

　　只不过凡事都有例外…一个提议不可能所有人都赞成！

　　于是就在众人都默不作声的时候…一个身材矮小，长相还算不错的突兔人萝莉…提出了一个反对意见！

　　“村长…如果按照你的说法的话，我应该也很合适吧！”

　　“毕竟奈奈子使者…只说了14以上…并没有不允许，我这个16的年轻人参加吧？”

92.开始生产… 
　　听到这个女性的声音，陈恒的身体…也不由得颤动了一下。

　　原以为没有什么人喜欢当这个苗床，没想到…居然有人主动愿意！并且看对方脸上的表情。

　　好像还很期待…这样的事情！

　　“那个…跳跳糖…这些村民都知道要生大虫虫吗？”

　　“别跟我说…这些村民都是村长骗过来的啊…这样的话…会出事的！”

　　听到小虫虫这个反应，跳跳糖也是第一时间反应过来。

　　村长和村民们介绍的时候并没有说出代价…因此，有一部分没有地的兔耳娘…还会觉得这是一次天大的机会！

　　毕竟可以控制一只实力高达15级的大虫虫…那绝对…是一件大好事！

　　要知道…现在的跳跳糖还只有12级，而陈恒也才13。

　　现在全队最高的奈奈子也只有16级而已…这样的等级…在村子里可能是比较顶尖的了。

　　不过放到外面的话…那确实是有些不够看。

　　刚刚那个女孩可能是觉得…只要奉献出自己的贞洁，就可以获得力量，是一件大好事…因此…她们对这件事情是非常积极的！

　　从这个女孩的反应就可以看得出来…哪怕村子给的地够她生存，她也已经对此开始心动了。

　　跳跳糖从屋顶上一跃而下…随后，稳稳的落在了村民的面前，许多人的神色都比较奇怪…对于跳跳糖更多的是恐惧，而不是像村长那样的敬畏。

　　“那个抱歉…想要获得大虫虫的认可是很困难的…你真的确定你要接受吗！”

　　“当然…如果选择接受的话，是不能后悔的哦…银神大人…可是最讨厌反悔的家伙哦！”

　　听到跳跳糖的说辞…陈恒彻底就傻眼了，奈奈子和安娜都是小祖宗，小虫虫…小虫虫的叫着…而到对方这里…怎么就变成了银神大人了？

　　不过陈恒想了一会儿，也就接受了…自己完完全全是以女孩子的那个汁液为食…说自己是银神丝毫不为过！

　　对方看着跳跳糖那冷峻的神情…原本鼓起你的勇气，也瞬间腌了下来！

　　不过…一想到可以获得15级的力量，这个冒头的兔耳娘又瞬间心动了。

　　机会只此一次…如果自己也能获得那样的助力，以后就不用怕跳跳糖了！

　　想到这里…那个女孩鼓起勇气，举起手说道：“跳跳糖…我知道你很厉害！”

　　“但是你也不能阻止其他人变强，不是吗？”

　　“虽然在外面的问小说群：9'26'66'75'1'0上我和你有分歧…可是…这种机会…你不能只给你自己人啊～”

　　哗！

　　在场的所有人瞬间陷入了哗然，有些人已经看出来，这次的人选都是和跳跳糖玩的比较好的人。

　　和那些平时比较排斥跳跳糖的…基本都和这次的机会无缘了。

　　听到这样的说辞…原本还在一旁默默注视的老村长，心里也是一咯噔！

　　其实，村庄里新生代的矛盾已经开始显现了…在村庄现有的规则下…有地的兔耳娘…和没有地的兔耳娘已经有分歧了。

　　而现在…这个小姑娘居然把这件事情挑明了…可以说，已经把矛盾公开了。

　　平时大家有矛盾，还能内部消化…但现在，既然挑明了，那就不能放任不管了！

　　“咳咳咳～”

　　“大家先静一下！”

　　“这次奈奈子小姐带来的魔宠可不简单！”

　　“你们还记得…我之前说的代价吗！”村长看了那提出意见的女娃娃，正等待着对方…给出自己想要的回答！

　　“当然记得…不就是要靠自己生嘛？”

　　“以前我们的种族，只能当成其他种族的生育机器…现在我们所生的物种，可以为我们自己服务，这还有什么不好的呢？”

　　此话一出…许多兔人族的村民都是非常赞同的点点头…甚至有一些年迈的族人…也非常赞同这样的观点！

　　曾经，他们只能变成其他兽人一族的生育工具…现在好不容易可以生出为自己服务的其他种族。

　　这难道还有什么可反对的吗？

　　或者说，这难道还有什么好犹豫的吗？

　　见到众人都是这种态度…跳跳糖也不太好说什么。

　　反正小虫虫需要的是更多的人…愿意接受他，只要这些人都是自愿的…那么跳跳糖就没有理由拒绝她们。

　　哪怕这些人，许多曾经都有排斥挤过她…也不可能因为自己的问小说群：9'26'66'75'1'0去损害小虫虫的利益，不是吗？

　　跳跳糖轻叹了口气，随意的挠了挠头，说道：“既然如此…那么，想要为族群奉献身体的你们先站出来吧！”

　　“不过我事先跟你们说好…等会看到要付出的代价后，你们就没有资格拒绝了！”

　　“到时候…不接受也得接受哦！”

　　听到跳跳糖的这种处理方式…陈恒的脑海中也有一种灵光一闪的感觉…这种没有退出机制的方式，显然对自己很有好处。

　　只要等他们都答应了…那么自然，这些兔耳娘就没有合理的退出要求了。

　　等到看到大虫虫疯狂凌辱苗床的时候，绝对会有很多人心生退意…不过…有些事情既然答应了，就没有回头路可以走了。

　　没过多久…许多都有些想法的兔耳娘也慢慢站了出来。

　　这些兔耳娘都是符合条件的…由于奈奈子之前说过年龄限制以及身体限制…因此，这些兔耳娘的数量不多。

　　不过也有足足十只左右…

　　见这些人都如此主动的站了出来…跳跳糖也不太好说什么了。

　　再稍稍询问陈恒的意见以后…跳跳糖就领着这些人…到了一个空荡荡的谷仓旁边。

　　现在村里的一部分谷仓已经空荡荡的了…由于近期的粮食紧缺…现在这些谷仓…其实都是存放一些没什么用的杂物。

　　因此…村长和跳跳糖，就选择把两只大虫虫…安置在这巨大的仓库里面！

　　现在的安娜和奈奈子也跟在跳跳糖的后面，和她们后面所跟着…正是那20位被选中的的兔耳娘！

　　其中一半是跳跳糖的玩伴…另一半的话，就是那些…自愿参加的村民了。

　　单跳跳糖把这扇大门打开时…里面的一幕…直接把这20位兔人族少女惊呆了！

　　其中…那位之前和跳跳糖还有些争执的少女…更是露出了恐惧之色！

　　不是这个虫虫太可怕…而是这个虫虫对待苗床的方式也太变态了一点吧！

　　“唔～宝宝…好大！继续…继续吸…要…要没了…要没了！”

　　“啊～”

　　此时的贝德露出了一脸享受的表情，而旁边的欧雅明显也比之前好上许多。

　　之前她还是很排斥这种感觉…但自从内心开始接受这样的体感后…他的心理状态也变得越来越好了。

　　一开始她还放不开…现在他也已经快把这个大虫虫当成自己的宝宝。

　　只不过…比起贝德的那种放荡不羁，欧雅还是要含蓄许多。

　　“大宝贝，你慢一点点！妈妈…妈妈要被你弄坏了…轻一点点啊！”

　　“唔…午饭又进来了！太…太多了～”

　　看着对方那流着粘液的下面，原本还有些欣喜的兔耳娘们瞬间露出了惊惧的表情。

　　他们从来没有见过这样的玩法…也许老一辈的族人已经习惯了这种场面。

　　但对于年轻的一辈来说…这种场面只停留在长辈的口口相传之中！

　　当第一次见到这种绯迷的场面时…众人的内心都不由得产生了一丝丝抗拒之色。

　　见到这个场景…原本还觉得跳跳糖存有私心的那个兔耳少女…瞬间无话可说了！

　　原本直立起来的兔耳朵…现在也搭拉下来…现在她有些害怕的拉着自己的耳朵…心生胆怯的看着这凌辱的一幕。

　　当看到那巨大的东西，一口气捅进对方的体内时…自己原本那放松的小嫩肉也逐渐紧了一紧！

　　在场的绝大部分兔耳娘都是这个反应…他们也看到了那个巨大的玩意…所有兔耳娘都认为自己的身体…应该很难承受，那巨大的棍子。

　　如果真的让这玩意儿直接冲进去自己体内的话…恐怕她们当场会昏死过去吧！

　　咔哒！

　　当大门突然关闭的时候，有10多只兔耳娘瞬间被吓得瘫软在地！

　　我也就是在这个时候…跳跳糖带着阴沉沉的笑容…非常和蔼的开口道：“不要怕…过程是很快哦！”

　　“等我们的银神大人在你们体内产卵之后…你们也可以获得那个力量的！”

　　“放心…大虫虫是很温柔的，绝对不会把你们给查死的！”

　　“咦～你们怎么都坐在地上了？”

　　“这么着急吗？”

　　“好吧…既然如此…就从你先开始吧！”

　　跳跳糖指了指那个出头的少女，而那个少女…也顿时心生后悔。

　　被这么大只的小虫虫这样查…肯定会死的吧！

　　18的棍子一撸到底，一定会坏掉的吧！

　　比划了一下自己从入口到甜甜圈的距离，这个兔耳娘的内心瞬间哇凉哇凉的！

　　自己从入口到甜甜圈也就十厘米左右…哪怕是第二个甜甜圈入口…也仅仅只有15厘米左右啊！

　　要是被这个大虫虫贯穿的话…那肯定是从路口…一口气贯穿到第二个小房间啊！

　　一想到以后自己要被穿糖葫芦，少女就想给自己一巴掌…自己那么多嘴干什么？

　　提那些意见干什么？

　　这下好了…以后的日子就要被穿糖葫芦那样度过了！

　　在众人的目光下…跳跳糖直接把那个家伙摁倒在地，跳跳糖并没有使用任何的暴力…而是轻轻抚摸着对方那娇小的身躯。

　　并且一点一点的把…那外皮（衣服）剥去！只留下了那光溜溜的身子…

　　看着那眼中含泪…还有些小倔强的兔耳娘，跳跳糖问出了…她心中最感兴趣的问小说群：9'26'66'75'1'0：“你后悔这个决定吗？”

　　“我…”她犹豫了片刻…随后选择倔强的点点！既然答应了…那就只能硬着头皮做下去。

　　哪怕自己的身子真的被弄坏掉…也只能选择毫不犹豫的答应下去！

　　“不…不后悔！”

　　“我…我怎么可能后悔呢？”

　　“跳…跳跳糖，你别瞎说，我…我我才没有后悔呢！”

　　尽管对方的嘴非常的硬…但是跳跳糖却看出来…此刻，他的那小馒头处已经有了一点点水分！

　　很明显…对方此刻的心情已经是很紧张…要是再刺激几下，估计对方当场药膏潮了。

　　见前戏已经进行的差不多…跳跳糖也是让小虫虫伸出了那巨大的柔棒！

　　随后…那个巨大的柔棒…在对方的小馒头处蹭了蹭。

　　见这个东西即将要进去的时候，脸色红晕的跳跳糖对着这个慌慌张张少女，好奇的问道：“在进去之前，我能问问你的名字吗？”

　　“我很好奇…你为什么会有…那么有那么勇？”

　　少女结结巴巴的回答道：“我…唔…我叫…影蒂…那个跳跳糖啊…这个是不是太大…啊～”

　　再说出自己名字的一瞬间…影蒂就狠狠的透了！那响彻仓库的声音…让周围坐在地上的兔儿娘们瑟瑟发抖。

　　不过…当那个声音逐渐变成娇声时，兔耳娘们又非常好奇的过来围观了！







































93.这个数量…（这个数量太多了！）
比起跳跳糖的深邃紧致，对方的这个馒头…让陈恒感到了明显的不适应！
或许是由于太浅的原因吧…反正…陈恒在产卵的时候感觉非常的不顺畅…
总感觉…对方的小肉肉里好像是有什么东西，在排斥自己！
直到一直到对方的甜甜圈口时…陈恒惊奇的发现…这个有些倔强的兔耳少女…甜甜圈居然…还不小！
一开始，陈恒以为是对方欺骗自己…不过，在仔细观察里面的肉壁之后，陈恒可以肯定…这个家伙应该是没有生育过。
如果这个家伙生育过的话…这些肉壁上肯定会留下一定的痕迹，既然膜还在，而且肉壁也没有被侵入过的松弛感。
很明显…这是对方的体质问小说群：9'26'66'75'1'0…和个人无关！
“跳跳糖…别继续深入了…要…要死掉了！”
“已经…已经到小房间里面了…要坏了啊啊啊啊…”
影蒂银叫的声音不绝于耳，尽管她的那个部分已经水漫金山，不过她还是抗住了…这惨烈的过程。
“噗呲！”
小虫虫已经在她里面产卵了…对于这次的体验…陈恒只能说…太棒了！
不过…一想到旁边还有整整19个兔耳娘，需要自己产卵…陈恒突然就感觉身体一虚…有些扛不住！
生产一枚卵，他是需要能量的…尽管可以疯狂损吸宿主的汁液来提供能量…但是这种损失也是有限度的！
一旦超过自己身体的负荷…很容易导致自己体力虚脱，甚至…精神不振…就是那种身体被掏空般的感觉！
“那个…跳跳糖啊！”
“今天不会要把这20个都搞定吧？”
“这…我感觉…不太行！”
尽管这些兔耳娘可能会尽力配合…不过这个数量实在是让陈恒有些汗颜！
作为一个lsp来说…能和如此多的可爱兔耳娘交合，那是肯定很不错的！
可是要一次抽查那么多…那就有些透支了！
“啵…”
被一镜到底的影蒂还在一张一合的吐着泡沫…此刻，她已经快要不行了，被弄到那么深的位置…实在是太累人了！
感受到最深处的那个小房间有异物感…影蒂知道…自己已经没有回头路可以走！
看着旁边那还在交合的大虫虫，她的内心不由得多了一丝顾虑。
一想到自己以后很长一段时间都要坐在大虫虫的应景是生活，她就不由得脸色一红。
作为拥有生育天赋的兔人一族，她们本身其实并不讨厌…生出奇奇怪怪的东西。
可是…如果要被自己生出的东西这样对待…那也实在是太奇怪了！
其他的小家伙们都有些害怕…如果以后她们生的虫虫都会对母体如此残忍的话…那她们这次的选择到底正不正确呢？
望着还在擦汗的跳跳糖…一个年纪最小的兔耳娘娇滴滴的问道。
“跳跳糖姐姐…大虫虫真的不会对我们那么粗暴吗？”
“我看那个大虫虫的对那个大姐姐…好像很残忍的样子！”
“我该不会也会变成她那样的吧？”
这个女孩的话也是周围所有人的想法…哪怕现在躺在地上已经被注卵的影蒂…也投来了注视的目光。
其实在路上的时候，她也问过小虫虫两种母体的区别…
在得知高姐的苗床大虫虫只是一具躯壳的时候…原本心里还有些膈应的跳跳糖也逐渐放心下来。
“你们放心好了…那两个女人是得罪了银虫大人…只要你们好好听话…就不会遭受到那样非人的待遇！”
“不过…要是你们不老实的话，也就是你们以后的下场咯！”
“所以…如果你们得到银虫大人的命令的话！千万不要拒绝…”
“不然的话~你们的好日子到头了，但是信福生活可就开始了哦！”
许多的兔耳娘得知了这个消息后，都不由得面如寒蝉…但他们看到那花痴乱唱的欧亚和贝德时…更是不敢说一个不字。
陈恒对于这种事情肯定是纵容态度的…毕竟每多一个高级苗床，就可以多增加一个银欲水晶！
现在的银欲水晶真的见底了…如果要让银欲魔法升到二级…那就需要足足一千颗银欲水晶！
这1000颗看起来很多，但是…光靠这些苗床，每天20颗的话…还是很快就可以集齐的！
不过…这当中却有个巨大的问小说群：9'26'66'75'1'0，那就是…陈恒不可能只拿英语水晶去换更高阶的银欲魔法书。
到了后期…陈恒肯定需要换一些其他更加高级的东西…比如说一些可以加持宿主的装备或者是道具！
陈恒在闲暇的时候也浏览过了，许多东西看起来非常的不正经…但是她们的作用简直就是逆天！
除了有长的有点像情趣用品以外，几乎没有任何的缺点。
在感受到新的小嫩肉的时候…陈恒知道自己又要开始当一个种马了！
别看进洞到出来不到几分钟的时间…但是中间的过程却已经把陈恒搞得快要虚脱了！
这尼玛足足20只啊…每次如果都只五分钟的话…这20个…就是100分钟！
这尼玛还是理想状态下…要是算具体时间的话…没个两个小时还搞不定！
“好了…下一个吧！”
此时的跳跳糖反而非常的尽兴…毕竟在小手术爽的同时，她自己其实也挺爽的。
每次查进去的时候，她都能感受到那种非常畅快的阻力感。
跳跳糖轻微的动动腰，就能感受到那种来回般的快感。
当小虫虫开始到第七只的时候…奈奈子可以明显感觉到…小虫虫的本体已经开始抽搐。
当这些兔耳娘种到第14只的时候…原本的抽搐感就更加强烈了！
原本小虫虫还在自己里面安安静静呆着…此刻，奈奈子可以感觉到虫虫已经开始疯狂吮吸自己的甜甜圈！
要不是自己的里面水比较多…恐怕一时间…真的赶不上小虫虫的消耗！
“安娜…虫虫大人是不是在疯狂的吸啊…我感觉自己的里面都快肿了…你那边怎么样？”
奈奈子看了一眼面露含春的安娜，外表也可以看出…此刻的安娜神情也不太好！
在范围内的每一个小虫虫体力都是共用的…只要拥有合适的宿主…那么，每一个分身就可以达到一种连接的状态！
本质上，这些子课小说群：9'26'66'75'1'0只是陈恒的一道分身，因此，分身的身体状态也会同步感染到陈恒本身！
现在的陈恒已经快要干麻了…我现在自己在透的已经是第15个小学了！
作为她们当中最小的一个…此刻，这个小萝莉…也是有些害怕的，看着跳跳糖。
虽然此刻的跳跳糖，但脸色和蔼…不过，当跳跳糖站在他的身前时，还是有一种莫名的压迫感！
特别是身下…那一个凸出来的小虫虫，总让她感觉这有些奇怪…
跳跳糖按着她的胳膊…随后就把这个小萝莉压倒在了地上…
感受着跳跳糖姐姐带来的压迫感…小萝莉也只能学了同伴那样…乖乖的把那嫩嫩的地方给摊开！
随后让跳跳糖姐姐随意进出…
但那个东西在她门口的时候…小萝莉的神色还是非常紧张的…跳跳糖在失败了三五次以后…也不由得急躁了起来！
一开始的体验感，那是非常好的…但现在都已经到了15个了，她现在也只想着速战速决！
因此…在失败了三五次以后…奈奈子也不打算继续温柔下去！
只见他用力的堵住了对方的门口…随后，一个枪出如龙！
直接一口气顶穿了对方的第一个甜甜圈口！
“啊～好痛…跳跳糖姐姐，不要！”
被突如其来的尖叫声换…跳跳糖这才意识到对方的身子比较小，因此比较难以进去！
现在自己用这么粗大的东西强行扩张…确实有些为难，这个可爱的小兔子了！
“要…要裂开了！”
“哇呜呜呜！”
陈恒的头已经快要被挤扁了…这个可爱小萝莉的里面和安娜的差不多…只不过安娜的那一个比较小…所以没有如此强烈的挤压感。
但是跳跳糖的这个明显比安娜的大了很多…因此，这就有些尴尬了！
刚刚跳跳糖一用力…差点就要把对方的门口给怼裂开了！
而对方的那一声尖叫…也让跳跳糖意识到了自己的不妥当！
“抱歉…我没注意！”
“你没事吧…会不会太痛！要不…还是不在你的里面产卵了…我们换一个好不好！”
此刻的那个小兔子带着些泪水…圆滚滚的大眼睛，可怜巴巴的盯着跳跳糖…好不容易鼓起勇气接受这一切…
怎么可以因为别人的一句话而半途而废呢？
想到自己的小学确实进不去…这个小萝莉心一狠，决定让自己的里面好好扩张一下！
看着对方用力掰着自己的门口…跳跳糖就是一阵的心痛！
只不过…陈恒很快就让跳跳糖阻止对方的行为！
并且告诉跳跳糖…他有个好办法，可以在小萝莉的里面产卵…并且根本不需要对方扩张自己的小馒头。
“那个…虫虫大人！您就别卖关子…快把这个办法告诉我吧！”
跳跳糖的脸色也是很着急…刚刚自己一个用力差点把对方真的给弄坏了。
要是刚刚那一下真的进去…恐怕现在的小萝莉就要当场被扩张，疼得昏死过去！
“这个家伙让安娜来吧…安娜的那个比较小，应该很适合这个女孩！”
听到小虫虫大人呼唤自己…安娜顿时也抖一个机灵。
看到和自己差不多大的小兔子…一种莫名的亲和感浮现在安娜的心中！
安娜非常自然的，捏了捏那个小兔子的脸…随后，在他的耳边稍微弥补了几句…并和跳跳糖一样…开始用那小的多的虫虫在对方的里面产卵了！
看着那个玩意儿，慢慢的进来…小兔子突然感觉这种事情好像也不是那么的痛苦！
相反这种感觉…还有种非常舒服，非常享受的感觉！
“安娜小姐姐…你的这个好舒服啊～”
“我以后的大虫虫…也能这么小就好了！”
安娜很宠溺的摸了摸这个小兔子的头…并也用非常可爱的萝莉音…娇滴滴的回答道。
“放心好了…你的这只大虫虫的长短，我不是很清楚…不过以后至少不会像那两只的那么粗！”
“虽然可能会一直到你的第二小房间…不过…那只大虫虫的口器…肯定不会那么离谱的！”
听到同为小萝莉的安慰…这个小兔子的心情一下子就好了很多…如果和那两个大虫虫的那个同样大的话…
那她的小嫩肉里，真的是塞不下呀。
如果大虫虫的粗细程度和这次的一样…那么就算长度长一点，其实也是可以接受的！
在众人的努力下…陈恒终于把20个高级苗床都给搞定了！
许多兔耳娘都非常好奇的摸着自己的小腹处…有些甚至可以感觉到自己肚子里有什么东西已经开始慢慢颤动了！
这就说明…他们肚子里的大虫虫已经开始发育…过个七天时间以后…他们肚子里面的幼虫就会从母体中出来。
随后，历经两个星期的成长期…就会成长为极其强大的盔甲银虫！
望着这20只坐在地上的兔耳娘…虽然陈恒的身体虚弱无比，但那种莫名的成就感…还是让他的内心极其满足！


































94.农业淫虫 
　　[恭喜宿主以超过20个苗床…]

　　[赠送新类型的虫虫科技：农业银虫！]

　　[农业银虫：这种虫可以在苗床的身上种田！但…不会对母体本身产生任何的伤害！]

　　[拥有这类型的虫虫以后…苗床将不需要进食…只要有充足的阳光以及有机物，就可以填饱肚子！]

　　[被这种农业银虫寄生苗床有极其高的效率！]

　　[自身可8以转化为一些高效率的农具…甚至…在母体体力充足的情况下…还可以弄出变化小型的生物农机！]

　　[本身种植的农作物也会有增产的效果…一般情况下…会是原有作物的2至3倍！]

　　[注：不建议低级苗床使用…此类型的银虫没有攻击力…可能会导致母体逃亡！]

　　看着这新的系统介绍…陈恒的内心有一种说不出的激动，这种农业类银虫的本体和普通的幼虫有些相似。

　　平时的时候…只会呆在母体的小学历，我在使用的时候…他又会立刻改造身体，变成母体需要用的工具！

　　可以说…这玩意儿简直就是求生必备…开荒利器！

　　这玩意唯一的缺点就是…他不能和战斗力大虫虫契合…因此，在苗床选为农业人口以后，她将不能转为战斗人口。

　　当然…这个玩意也是没什么自主性的，由于没有太过智能的神经中枢…因此…这个东西只能交给苗床控制。

　　在没有陈恒操作的情况下，这种东西的使用完全就是看母体的意愿。

　　因此…这个东西完完全全就是个工具，并没有个体想法。

　　不过，最让陈恒在意的是…这玩意儿的泛用性极其的逆天…用一句简单的话来概括…

　　有田的时候种田…没钱的时候用女孩子的身体来种田！

　　虽然用身体的时候产量不大…甚至是勉强够女孩子自己吃。

　　不过…这也就证明了这玩意儿极其离谱的泛用性，以后…再也不用担心自己的苗床会饿死了！

　　笑死了，根本饿不死。

　　陈恒正打算把这个好消息告诉跳跳糖…不过…转念一想，他又打消了这个念头！

　　要是现在告诉跳跳糖自己有这个心的虫虫的话…恐怕要不了多久，自己会被彻彻底底的榨干！

　　现在已经20多个兔耳娘了…要是让全村的人知道自己有种田能力的话。

　　鬼知道自己今天要上多少个女孩？

　　摇了摇头…陈恒仅仅是把这个消息告诉了奈奈子。

　　得知虫虫获得新能力的奈奈子先是一阵错愕…随后又露出了一阵惊喜的表情。

　　虽然小种种不打算现在和跳跳糖说…不过…等小虫虫回去的时候…完全可以在那些猫粮的身上试一试啊！

　　现在许多猫娘的身体都有残缺…有了这种虫虫以后…肯定可以极大的提升她们的生产能力。

　　这样的话…就不需要奈奈子和安娜养她们了…甚至还能反过来，奈奈子他们还能靠那些猫娘来养！

　　一想到伐木场基地…奈奈子就有些着急，想要回去！

　　在和跳跳糖简单交流后…跳跳羊也答应明天和村长谈谈…如何外出的事宜。

　　反正…没有田地的兔耳娘呆在这里也无济于事…与其靠村民们时有时无的接济…还不如走出这个封闭的山谷，到更广阔的地方去自力更生！

　　那些自愿参与的兔耳娘，几乎都是不愿意出去的…而他那一小部分儿时的玩伴…只是希望可以出去闯闯！

　　毕竟…呆在这里确实没有出路，与其如此，不如和跳跳糖一起去看看外面的世界。

　　“跳跳糖姐姐…我们真的可以出去吗？”

　　“以后…真的就可以吃饱穿暖了吧？”

　　围着跳跳糖旁边的兔儿娘都问了同样的问小说群：9'26'66'75'1'0…对于她们来说…能够吃饱穿暖就已经是天大的福分了。

　　哪怕以后天天生虫虫…她们也不会说一个不字…毕竟…没有什么事情是比饥饿更加可怕的。

　　如果有…那可能就是活活饿死吧！

　　摸着这些小可爱的头…跳跳糖也是一脸的欣慰…在这个村子里…除了这些和他从小玩到大的朋友以外。

　　她基本就没什么很亲近的人了…如果硬要说还有个很亲近的人的话…可能也就只有村长了。

　　说到村长…跳跳糖心中就有一种别样的滋味，小的时候都是村长教他一些人与事的道理。

　　甚至村长家里…还有一些非常基础的入门级别魔法书。

　　按照村长的说法…这都是以前当兵时候搞到手的东西，现在也就她自己能用了。

　　说起康德村长…跳跳糖还是很想报答对方的养育之恩的。

　　看着这些可爱的小兔子…跳跳糖语重心长的说了一句：“会的…我们一定可以的！”

　　“至少…会比在这里过的更好！”

　　小时候跳跳糖就喜欢看一些故事画本…虽然林林总总也就十几本而已…但那都是康德村长的精心收藏。

　　因此，对于外界的世界…她还是很向往的。

　　这个村子里虽然安宁…但是正如村长所说的，如此下去是没有未来的。

　　一旦习惯了牺牲以及残忍…那么，对于很多事情都会变得麻木…至少…以前在献祭给火蜥蜴女孩的时候，村庄的人都是如此的麻木。

　　走出了这片仓库…跳跳糖第一眼就看到了，在门口等候多时的奈奈子和安娜。

　　而奈奈子看到对方已经出来，也是面带微笑的问道：“怎么样…感觉还不错吧！”

　　跳跳糖兴奋的点点头，带着些欢快的情绪开口道：“挺好的…就是感觉小虫虫小了一圈…现在都顶不到我的花心了！”

　　听闻这话…陈恒第一个就不乐意了…自己尼玛是被榨干才变小的！这个妮子毕竟还不领情？

　　居然还说自己不行…这不就是没事找事，欠收拾嘛！

　　为了给这个跳脱的兔子一些深刻的教训…陈恒当即立了起来…那充满吸引力的嘴唇…也直接亲在了对方的甜甜圈上！

　　不同于以往的那种吮吸…这次的陈恒则是生出了很多的触须，然后在对方的第二个育婴房内部狠狠的蛇了一大堆的子孙！

　　“啊～不要！”

　　跳跳他立马捂着肚子，一脸尴尬的蹲了下去…随后，她按压着自己已经被装满了的两个小房间…

　　以防这些珍贵的液体从里面出来…这个傻妮子，还以为…这次的液体和上次升级的是一模一样！

　　殊不知，这次的东西可是会让她怀孕的！

　　“小虫虫…你社的是什么东西啊？”

　　“你不会把存货全给对方了吧？”

　　看着有些鼓起的跳跳糖…奈奈子的心中不由得开始吃起醋来。

　　作为小虫虫的第一个宿主…奈奈子一直把自己看做后宫第一人！

　　至少…也是后宫之主，这样的角色。

　　对于公粮…奈奈子是非常敏感的，如果小虫虫没和他说明公粮的去向…那么…奈奈子一定会酸上非常长一段时间！

　　甚至…做出一些接近病娇的行为。

　　陈恒轻轻挪动了一下虫头…随后，义正言辞的告诉奈奈子：“这个啊，不是经验值啦(¦3！”

　　“跳跳糖的一个小房间里应该是有卵子的…为了保证中奖…我把她的两个房间都给填满了！”

　　“这样回去以后…两只猫娘的小虫虫就有着落了！”

　　“毕竟…除了安娜肚子里的一只，现在的子个体…根本不够那两个猫娘分不是吗？”

　　说到这次早产的小虫虫…奈奈子的脸上充满了羞涩，之前自己的里面实在被社的太猛导致肚子里的子个体吸收营养过多，最后早产！

　　每当回想起这件事…原来只只恨自己的身体有些不争气！要是把那些经验值全部吸收…搞不好自己突破17级都有可能！

　　当然，现在的她也无所谓…反正有小虫虫在…自己达到大魔法师的境界，也只是时间的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　走在夕阳的小路上…奈奈子和安娜…就这样欣赏着这田间的原野。

　　和外界不同的是，这里的田地可以说到了一种见缝插针的地步…只要是能种的地方，村民们几乎都不会放过。

　　甚至是连田间的这些小路…也已经被秀得极其的狭小。要不是奈奈子掌握着风属性魔法…恐怕走上没几步，她就会从这田梗上摔下去。

　　“安娜…如果以后你不需要靠冒险者这份职业挣钱了，你打算做些什么呢？”

　　奈奈子的语气有些深沉…和他说起的这个问小说群：9'26'66'75'1'0，也让安娜陷入了短暂的沉思。

　　现在的安娜…还不知道小虫虫解锁了新的种类…因此，她只当奈奈子是在畅想未来。

　　所以他想的也是极其的天马行空…甚至…是有一种别样的幻想！

　　“我啊…”

　　“奈奈子姐姐…我只希望好好照顾母亲…如果可以的话…我更希望母亲可以永远的陪我走下去。”

　　“当然…如果真的到了那种地步…我还是更想深刻的去学习魔法！”

　　“毕竟…美好的生活都是靠自己争取的，不是吗？”

　　“没有实力…安娜我啊…也不是！”

　　奈奈子也是轻轻的点点头…确实，她和安娜一样…她也是需要非常强大的实力。

　　只不过和安娜的美好生活不同…奈奈只是希望可以为自己逝去的父母复仇。

　　至少…要让曾经对她家人下手的那个大贵族付出代价！

　　不过…奈奈子明白自己现在还没有这个实力。

　　现在的她…甚至连一个小城市的副会长儿子…都惹不起！

　　千万别觉得一个普通的30级资深大魔法师很好搞定…这十几级的等级差距…可以说是一个天上一个地下。

　　二阶魔法的威力和一阶魔法是差距很大的…更别说…是更加强大的三阶魔法！

　　到了大魔法师境界（20级），一般的魔法师都可以连续使用2至3个魔法…甚至一部分天赋异禀的4到5也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　因此…到了20级以后，自己现在的优势其实也就那样！

　　而到了30级…一般的魔法师就可以尝试双魔法融合类魔法法术！

　　这种法术…可以让你在施展火球术的时候…拥有风魔法一样的速度！

　　因此…这样的法师也是极其难缠的，因为…灵活能力以及手段变得太多了…低阶的法师想要打败高阶的法师是非常困难的。

　　除非是万中无一的天才，否则不要妄想着可以越阶挑战。

　　感受到小虫虫的吮吸…奈奈子明白…小虫虫已经在吃今天的晚餐了！

　　轻轻摸着自己的小肚子…奈奈子露出了一脸宠溺的面容。

　　“好好吃吧…或许我也只有用一些其他的方式…来回报了吧？”

95.安娜也快了？ 
　　今天是个非常重要的日子，对于这个兔人族的村庄来说…今天就是要结束长期封闭的日子！

　　许多之前在兔人族村庄里的人，都在村长的组织下开始…开凿出口。

　　奈奈子和安娜也坐着大虫虫来到了洞口边上…大虫虫的针刺扎向了墙壁…随后，那些石壁就如同被切豆腐般狠狠的砸穿，而大虫虫一个抽动。

　　就可以让那些硕大的岩石破碎…紧接着，底下的村民就会把这些石块扔到外边去!

　　由于塌方的量比较大…因此，村长号召了60多人来协助这一切。

　　有些有条件的，甚至带上了自家的工具来开凿这个洞口…

　　正如村长所说…只要等到这个路口凿开…那么村民的美好生活就不远了！

　　许多年轻的一辈从小到大都没出过村庄，因此…对外界也是充满了好奇。

　　值得一提的是…这次选择参与进来的绝大部分都是年轻的兔耳娘。

　　虽然绝大部分人都不会出去…不过…凿开这个洞口，也能让自己的心慢慢飘去，不是吗？

　　“轰！”

　　在最后一阵敲击后…洞口的岩石突然松动…紧接着一阵崩裂的声音不绝于耳。

　　奈奈子护着小部分放在前面的兔耳娘，慢慢往后退去…随着岩石的持续崩裂…

　　一道久违的太阳光，终于照耀了进来。

　　看到这道光的奈奈子，也是神情激动…并对着旁边的村长道谢道。

　　“康德村长…谢谢你叫你的族人来帮忙…不然的话，恐怕不会这么快就凿开这个洞穴！”

　　村长微微一笑的摇了摇头…之前看到这些人类的时候，他确实也有所怀疑…我作为连二阶火蜥蜴都能干掉的强者来说。

　　对方想对自己的村子不利，那完完全全就是一个念头的事…而对方没有这么做…并且还给村庄新的希望。

　　这对于村长来说…完完全全就是个大好事！

　　“我是无所谓啦…我只希望给年轻人一些新的希望！”

　　“我知道外面的世界很残酷…不过新一代的年轻人终归要走出去！”

　　“我老了…已经不能再庇护曾经的同类，甚至…在我巅峰的时候，连自己的爱人都无法庇护。”

　　“我已经看淡了…就让年轻的孩子，自己去选吧！”

　　村长已经无所谓了…只要村子里有十几个能够保护族人的底牌…那么…这个村庄短时间内是不会遭到别人的觊觎。

　　至少…不会无缘无故的遭受那种屠戮，也不会像曾经一样遭受那种奴役。

　　看了一眼旁边的跳跳糖…村长的内心中有一丝丝的不舍…昨天晚上他已经和跳跳糖处夜长谈，村长知道…跳跳糖这次是铁了心要出去了！

　　而且…这次跳跳蓝出去，不仅是一个人要出去，甚至还要带着那些曾经的祭品一起出去。

　　村长也清楚…那些可爱的小姑娘都是被族里抛弃的人，她们运气很不好…或者说出生实在太晚。

　　村里实在没有办法养活他们…因此…让这条谈带走也是一件好事。

　　至少对于他们来说是一件好事…

　　村长竿着桃木拐杖，然后轻轻的碰了碰跳跳糖的胳膊。

　　被碰触到的跳跳糖也是些一愣…随后，目光灼灼的看着村长。

　　“村长…还有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　跳跳糖所说的问小说群：9'26'66'75'1'0，自然是离开的问小说群：9'26'66'75'1'0…现在她后面站着的…就是打算和她一同外出的兔人族出小姑娘。

　　此时…这些小姑娘的目光都比之前精神了许多…许多人的脸上都洋溢着笑容，因为…在村子里…她们的身份时常都会遭到排斥。

　　现在…可以出去了，也就是说，他们一行人终于有新的开始。

　　村长先是摇了摇头，表达自己没有太多的事情要说…随后，他从怀中拿出了一个小巧的盒子。

　　并有些恋恋不舍的递给了跳跳糖。

　　“这个是…”

　　跳跳糖有些疑惑…他不知道村长为什么要把这个奇怪的桃木盒子递给她。

　　“好好拿着吧…这或许是你母亲最后的遗物了。”

　　听到是自己母亲最后的东西…跳跳糖的眼神突然变得空洞，要不是在他想弄弄你的小虫虫，突然颤动了一下。

　　恐怕她现在都没回过神来…

　　见跳跳糖已经回过了神…陈恒也不由得插嘴了一句道。

　　“跳跳糖…别走神了！”

　　“再不出发的话…恐怕在夜晚之前…都赶不到我们所在的村庄了哦！”

　　跳跳糖轻点了点头~随后，郑重的向村长道了声谢…虽然不知道村长为什么会有母亲的遗物。

　　不过…这么多年的养育之恩，跳跳糖还是要说声谢谢的。

　　看着即将离开的姑娘…这个老村长也是扶着拐杖笑道：“跳跳糖…也不用这么严肃吧！”

　　“如果你以后想回来的话，随时都可以回来…反正我会一直呆在这个村子里，直到…生命的尽头！”

　　跳跳糖有些不舍得，擦了擦眼角的眼泪…虽然名义上自己没有双亲…不过村长对她就和真正的亲人没有区别。

　　于是…在这种情绪之下，跳跳糖也如实回应村长道：“村长…你放心吧！”

　　“我以后…一定会经常来看你的，我一定会带来很多外面的故事…到时候…也会有更多的人…认同我的！”

　　无奈的摇了摇头…村长笑嘻嘻的看着逐渐远去的跳跳糖。

　　当大虫虫带着这些兔儿娘往回走的时候…村长…却下了一个让人匪夷所思的命令。

　　“重新把洞口堵住吧！”

　　“在我们的大虫子没有成长出来之前…外界的通道…就是危险的大门！”

　　不能听闻此言，都是面面相觑…很多人不是很理解这种鲜花开在田上到底为了什么。

　　不过想到跳跳糖此次外出…他们也就觉得不是很难理解了。

　　当洞口重新封堵住的时候，跳跳糖一行人也走出了老远的路。

　　此刻的跳跳糖好奇的看了看周围…成片成片的森林是以前在那小山谷中从来没有过的风景。

　　那连绵不绝的山峰…也是曾经跳跳糖都没看见的样子。

　　此刻…奈奈子正在非常仔细的研究小虫虫给的那本银欲魔法书…虽然以他的指示水平实在看不懂后面的魔法。

　　不过…还是可以连蒙带猜看出一些东西的。

　　而旁边那可爱的安娜…正在和那些第一次出来兔耳娘们…分享自己以前的经历。

　　当听到外面还有金钱这种东西的时候…兔儿娘们第一时间是有些不明，所以的。

　　他们从小到大几乎都没有见过货币…村子里只有最原始的交易方式，那就是以物易物。

　　当听到金钱什么都可以买到的时候…这些兔儿娘们突然就多了一些，对于这种东西的渴望。

　　毕竟…按照安娜所说…金钱不仅仅可以买到食物…甚至还能买到很多好看的衣服！

　　在诉说经历的过程中…安娜还从口袋里拿出了一枚银币…并在这些兔儿娘的面前好好的显摆了一下。

　　但第一次见到如此精美的物品时…这些兔耳娘…都投来了非常好奇的目光！

　　教国铸造的硬币确实比较精美…上面有一套非常简单的魔法符文…这个魔法符文是用来识别硬币真假的。

　　硬币内部有一个独属于它本身的编号…要是有人私自拓印假币…很容易在市场流通的过程…中被教国的人察觉到。

　　并且…这种简易的小法术的拓印方法，也只有教会内部的人才有！

　　因此…这种钱币是很少有造假的情况。

　　安娜不仅把硬币拿给他们看…甚至还递给她们仔细端详。

　　当听说到这一枚银币，可以供她们这么多人吃上十几天的时候！

　　所有人都顿时感觉…这枚银币非常有重量！

　　毕竟…对于物资匮乏的村子来说…能够吃饱穿暖就已经是非常好的了。

　　更别说他们手上拿着的…还是可以供他们吃饱穿暖，很长时间的东西！

　　一个兔耳娘突然察觉到肚子的跳动，随后，她开始用手笨拙的开始安抚起来！

　　虽然这个兔耳娘可以感觉到自己的脑海中已经有了这只虫虫的感知…但是现在的她…还不能对这只虫虫达到完全的控制！

　　因此…现在的他只能用安娜教给他的方法仔细心抚自己肚子里的虫虫。

　　不过…他这种笨拙的手法，却很快被安娜阻止了。

　　“不是你这样子按的啦…来…让我教你怎么办！”

　　此时的安娜…就和她母亲一样，非常细心的教对方怎么去按摩？

　　虽然安娜现在会的手法也不算多…不过安抚现在的虫宝宝没有一点问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　此刻的安娜…肚子已经一天比一天鼓了，所有人都看得出来，她的肚子里…也应该也有一只胖胖的小虫虫！

　　所有人都有些笨拙的学习，安娜的手法…毕竟…等到肚子有虫虫长大以后，也会变得像下面这只坐骑一样威武雄壮。

　　由于陈恒并没有调整大虫虫的种类…因此，这些虫虫默认的都是下面的这种大虫虫。

　　不过…长恒倒是能回，现在来说这种大虫虫性价比是最高的！

　　毕竟…有了跳跳糖的加入…他的队伍里已经是法师严重溢出了。

　　现在根本就不需要那种飞翼银虫来补伤害…因此…陈恒觉得多弄一些这样的虫虫也是一件好事。

　　毕竟…法师最怕的事情就是被切后排。

　　虽然安娜和奈奈子都有了近战法术…不过…这种法术毕竟还有一定的限制，不可能像战士那样灵活。

　　所以…陈恒还是希望…有其他的东西可以更好的保护现在的三个宿主！

　　就在陈恒想着这些问小说群：9'26'66'75'1'0的时候…原本还在辅导兔儿娘们的安娜突然脸色一变！

　　只见她捂着自己的肚子…随后，有些吃力的叫喊小虫虫…

　　此刻，安娜脸色有些痛苦…虽然这个小萝莉一直在咬牙坚持…不过陈恒还是看得出对方此刻正在经历一种前所未有的痛。

　　陈恒看了看安娜的小房间…随后露出了一脸惊讶的表情。

　　安娜这次要生的小种族确实比较大…虽然比奈奈子的那种还是要小上一些…不过，14的长度确实有些为难，这个小萝莉了。

　　“虫虫大人…安娜…安娜快要生了…怎么办！”


































96.改变一下（后宫和睦）
看着安娜这副模样…陈恒也是第一时间操控着自己的分身，一点点的把安娜里面的小虫虫弄出来。
不同于奈奈子的那种自然生产…陈恒得疯狂的使用银欲生命…来缓解安娜的痛苦。
此刻…安娜体型娇小的劣势就这样暴露无遗，由于安娜的身形太过小巧…以至于安娜能生出来！
要不是陈恒一点点的把这玩意给拨弄出来…鬼知道这只肥虫虫还要在安娜的里面卡多久。
逐渐感受到了新生虫虫的存在…陈恒第一时间…就是让这只虫虫的身体收缩…然后一点一点的蠕动出来！
感受到小嫩肉里的强烈蠕动…安娜也从一开始的痛苦变成了后面的享受。
当小虫虫控制着这个身躯开始缓慢挪动的时候，那种很舒服，很温暖的感觉，再次充斥着安娜的，全身。
安娜只感觉到…里面有一股暖热的暖流在体内流淌。
紧接着…一只肥大的虫虫就这样从她的嫩学里面…钻了出来！
“唔～”
尽管这只大虫虫有些超出安娜的承受范围…不过安娜还是坚持到底，没有叫出声来！
所有的兔耳娘都看见了，这刚出生的小虫虫…有些胆子大的…甚至还用手指轻轻的戳了戳！
“别碰…这是虫虫大人的化身！你们可别伤害到它了！”
尽管现在安娜的身体还有些虚弱…但作为小种种的忠实信徒，他还是阻止了这些兔耳娘不敬的行为！
很显然…或许是安娜之前的人生经历，感染了这群兔耳娘…因此…在这些兔耳娘眼中，他已经是仅次于跳跳糖一样的地位。
至少…哪怕跳跳糖，此刻语气虚弱的说出这段话，她们也是选择了听从。
“啊，难办了，这明明才六天半啊，为什么生的这么快！”
“这要是不给分身虫虫找个合适的宿主…恐怕…要不了多久，这个子个体就会死掉了！”
陈恒的话语没有任何的遮掩…奈奈子听到这话，也不由得露出了忧虑之色…
正如小楚楚所说的那样，如果不早点为这一只虫虫找到一个母体，那么迎接他的将会是死亡！
虽然死一个分身倒没什么…但这个分身好歹也是安娜辛辛苦苦生出来的！
要是就这样死掉的话，也就太可惜了！
现在的这些兔耳族之中，全部都有大虫虫的幼虫，我也能够提供能量的，恐怕也就跳跳糖了！
可现在跳跳糖，体内也有一只小虫虫了…总不可能…让她来弄吧！！
正当众人都在思虑的时候…安娜却做出了一个非常惊人的举动！
只见他先把那只小的虫虫从里面掏了出来…随后缓缓的放在了自己的腹部…
尽管这只小虫虫的身上还有很多的触须…不过，安娜依旧把它拿了出来！
“安娜…你在干什么？这样是很危险的！”
见到这一幕的奈奈子，突然惊呼出声…安娜把自己的小虫虫拿出来…到底是要干什么！
就在奈奈子不解的时候…安娜却把自己单身出来的小祖宗怼在了小馒头的门口！
要是那真的塞得下去的话…那么现在安娜里面可就住着两只虫虫了。
安娜脸色有些红晕…那羞答答的脸色看起来非常的可爱，明明洞口已经十分狭小，安娜手上的动作却依旧没有！
现在哪怕陈恒，也知道安娜想要干什么！
这个小女孩为了让自己生出来的子个体可以活下来…居然愿意这样糟蹋自己的里面。
为了不让安娜做出这样的傻事，陈恒只能急忙对着安娜喊停。
直见陈恒先是操作的那个小的小虫虫，直接往里面爬！
紧接着…立马对着安娜的脑海传音道。
“安娜…你不要做傻事！”
“我还是有办法让这个刚出生的小虫虫活下去的！”
小虫虫都说到这个都到这个份上了…安娜这才停下了自己手上的动作。
她用那卡姿兰的可爱大眼睛盯着虫虫…随后，又用抽泣的语气对着小虫虫道歉道。
“呜呜呜～虫虫大人…安娜…安娜好没用！”
“两个大姐姐都那么大…就安娜的虫虫最小了！”
“我…我也想证明自己，我可以弄更大的！所以…虫虫大人…我想试一试！”
见那有些抽泣的安娜…陈恒突然就感觉到头疼了起来！
安娜的心意…陈恒是理解的，可是对方的做法自己属实是不能理解！
想要一点点扩张，练习这个可以…一下子就弄两个…是不是有些太过于过头了？
轻叹了口气…陈恒缓慢挪动了一下…运用最中肯的语气，对着可爱的小安娜诉说道。
“那你不需要自责啊？其实吧…我还是喜欢…小小的感觉！”
“这个跳跳糖和奈奈子都给不了的，只有可爱的安娜才可以哦！”
真的擦了擦眼角的泪滴…随后…一脸认真的问道：“小虫虫大人…你真的喜欢…安娜的里面吗？”
“就不会嫌那里比较小吗？”
陈恒在安娜的体内用力的点了点虫头，强烈摩擦感，也让安娜明白了小虫虫的心意！
在轻轻抚摸虫虫的头时…安娜问出来那，最重要的问小说群：9'26'66'75'1'0！
“那么小虫虫，大人有办法处理刚出生的小虫虫吗？”
“它现在都没办法喝到女孩子的汁液…真的好可怜！”
听到安娜的这个问小说群：9'26'66'75'1'0，陈恒是一头的黑线，这个子个体就是自己的分身之一，自己可不可怜不是靠安娜来判定吧？
看了一眼在大虫虫鳞甲上的小虫虫，陈恒也是回到了那银欲水晶商店，开始仔细查看了起来！
虽然之前没有认真看吧…不过陈恒记得有一样东西可以让子个体脱离宿主存活一段时间！
陈恒一开始觉得那玩意有些贵…而且又没有什么其他的附加作用…因此，陈恒也就并没有在意。
不过今天他是需要用到这个玩意…
虽然价格达到了20个银欲水晶…
我不考虑到自己又新增加了20个苗床。
陈恒花这个水晶也不再心疼…
接到那个熟悉的水晶球时…陈恒立马就把目光注视在了那个东西上面！
这是一个通体透明，散发着淡淡紫光的特殊水晶球，里面充斥着特殊的液体。
这玩意类似于小虫虫的培养皿…虽然他不能替代小房间的作用…不过他却可以让一般的小种在里面存活，一个星期左右。
然后他就需要女孩子的汁液补充了…不过…值得一提的是，高级的苗床也可以参与这种汁液补充。
虽然补充速度可能比较缓慢…不过…对于陈恒来说，却意义非凡！
毕竟…现在他的宿主…其实是刚刚好的，要是再遇到新的宿主的话…恐怕又要临时起意，在某个人的肚子里产小虫虫了！
现在…跳跳糖，肚子里还有一只小虫虫正在发育，而这里又有一只现成的…
也就是说，这两只小虫虫刚好够那两个猫娘使用。
虽然勉强够用吧…不陈恒还是希望…可以有例外的方式储存分身。
没过多久，陈恒就把这个玩意儿从系统里兑换出来了…刚拿到这个水晶球的，那还有些疑惑！
毕竟这玩意儿是从系统空间里凭空变出来的…乍一看就好像安娜为什么空间法术直接从一个奇异空间里取出了这个东西。
安娜倒还好…毕竟在她的眼里，小虫虫是非常厉害的，能够评出变出一些非常奇特的法宝，那也是可以理解的！
“那个…小虫虫…这个是什么？应该怎么用呢？”
安娜非常好奇的端详着这个水晶球…那紫色的光芒…引起了她那稚嫩的好奇心！
虽然没有见过魔法道具吧…我没有吃过猪肉，也见过猪跑，不是吗？
以前那些贵族的手里多多少少都会有点魔法道具…一般情况下…这种东西是非常贵。
我现在安娜手里就有一个…可以说…是让安娜大开眼界。
陈恒也是见这小萝莉如此好奇…也就把这个水晶球的作用告诉了安娜。
“安娜…这玩意是可以给刚出生的小种种提供营养！”
“虽然作用有些拉跨…不过确实是比较合适，现在的场景！”
拿着水晶球的安娜看了一眼那刚出生的小虫虫…随后她用小手…小心翼翼的将这肥硕的虫虫抓起。
当着肥虫虫接触到水晶球的一瞬间…那道紫色的能量，居然把这种虫牵引到这水晶球内部！
随后，一根紫色的管子将小虫虫与水晶球连接。
这玩意儿就和人造小房间一样…模仿着母体开始给小肥虫供应能量！
只见原本有些奄奄一息的虫虫…在这一道道能量的灌输下，开始变得生龙活虎。
原本软趴趴的身体也逐渐立了起来。
看着这只虫虫恢复了活力…作为哺育者的安娜也是非常高兴！
不过…然而，那看到这足足有十三十四的长度…瞬间就感觉…这个虫虫是不是有些大？
“那个…虫虫大人啊！”
“这个虫虫会不会有些大？”
“如果是奈奈子姐姐或者跳跳糖姐姐那样的话…或许刚好合适！”
“可是这个…是要给那两个猫娘的啊！”
“这个大小对于她们来说会不会太大一些？”
陈恒一开始觉得这还没什么…不过单一说起适不适合的问小说群：9'26'66'75'1'0时…他的头又开始疼起来了！
现在自己生的这些分身实在是太有随机性…有一些大有一些小…小的像安娜这种才9到10厘米左右。
和那些大的呢…就跟跳跳糖一样，都已经快比自己的块头还大了！
虽然越大的虫虫体内储存的体力值也越多，可以在外界的生存时间也越长。
不过这玩意儿终究是自己的分身…没有自己的命令，除非是宿主主动拿出…不然的话，你的分身是不会出来的！
因此…陈恒认为，这种种族的大小其实没有什么意义！
最理想的情况下就是合适就好…
可是从这段时间看来…这种纸个体合不合适？那完全就是靠运气！
一开始给安娜那只纯粹是运气好，刚好比较小一点…到了跳跳糖这里，这种钟的大小就有些离谱了！
现在呢…更离谱…给萝莉猫娘这个大小…可太为难她们了。
陈恒一时间也不再想这些，反正…到时候再说…大不了委屈一下那两个猫娘了！
疾驰在路上…安娜抱着水晶球…继续的那些兔耳娘有说有笑…而奈奈子和跳跳糖…也开始细心的沟通！
在这交流中奈奈子主要说的是自己在学院里面的故事…而跳跳糖则更多的是仔细听着。
对于陈恒来说…这也算是另类的后宫和睦了吧！


































97.猫娘…嘿嘿嘿！ 
　　回到了那温暖的营地…安娜和奈奈子终于放松了身心，对于他们两个来说，没有什么能比回家更让人安心的了。

　　此刻的他们已经下意识的把这个地方当成了自己的归宿…安娜是如此，奈奈子也是如此。

　　虽然这个住宿环境…不如城内的出租房好，不过…这里却可以给他们两人十足的安全感。

　　安娜捧着水晶球…看着还在逗两只小猫玩闹的母亲，一下子就扑了过去！

　　“妈…我回来啦！”

　　可爱的小萝莉，向着自己的母亲飞奔而去…而她的母亲也用宠溺的表情…看着自己的女儿！

　　自从女儿和奈奈子走的很近以后，她的日子也就越来越好了…

　　虽然比起那些贵族来说，生活水平还不尽如人意…不过…安拉最喜欢看的就是自己的女儿有出息，并且看着她快快乐乐的长大。

　　至少…不要像以前那样在贫民窟里垂死挣扎…那样的日子，安拉是不再愿意回去了。

　　两人相拥的样子，把一旁的奈奈子看的有些酸楚…如果一出生就没有感受过母爱，或许他会对这一切比较淡然。

　　你的跳跳糖就是这样的心境…对于这种关系，跳跳糖虽然有些羡慕，但更多的是不解。

　　我感受过母爱的奈奈子…则只能酸溜溜的看着这一幕。

　　陈恒也察觉到奈奈子的情绪…于是…虫虫蠕动的身体…现在奈奈子更深处进发！

　　当舔的奈奈子的甜甜圈是…奈奈子，这才从那种酸楚之中回过劲儿来。

　　并且有些幽怨的埋怨道：“啊～小虫虫你干嘛啊！”

　　“现在可不是吃饭时间！”

　　尽管奈奈子看起来有些埋怨…但他的心中…其实还是很开心的。

　　小虫虫已经是最了解自己的小家伙了…刚刚她那样子，或许是为了让自己脱离悲伤吧！

　　随后，小虫虫的一席话也印证了奈奈子的猜想…

　　只见小虫虫先是动了两下…随后用那根脆弱的触须…向着她的精神世界，传达着自己的意思。

　　“别太酸了…”

　　“每个人都有每个人的苦衷…最起码你还有个快乐的童年，不是吗？”

　　“也罢…或许我不应该这样劝你，不过…我还是希望你想开一点！”

　　“至少…你并不是毫无希望，不是吗？”

　　说到希望二字，奈奈子心中不由得震颤了一下。

　　确实，正如小虫虫所说…自己现在这个样子还是很有希望的…自己在短短的两个月时间已经达到了16级的境界。

　　这要是放在以前的学院之中，恐怕都已经是天才一样的地位。

　　要是以前有这样的天赋…恐怕没有一个导师会看不起自己，并且也会获得很多人的欢迎。

　　当然…这些都是不切实际的幻想，要是没有小虫虫的话…她现在都还会有生存问小说群：9'26'66'75'1'0呢！

　　摸了摸小虫虫的虫头，奈奈子用温和的语气娇声道。

　　“嗯…明白了，小虫虫…如果有一天我要和强大的家伙们为敌，你还愿意支持我吗？”

　　说出这话的奈奈子内心非常害怕…他担心在这个问小说群：9'26'66'75'1'0上，自己与小虫虫出现分歧。

　　如果小虫虫不愿意惹事生非…那么，作为宿主的奈奈子其实也没有办法。

　　奈奈子的话倒是提醒了陈恒…其实这个世界潜在的敌人还是不少的。

　　现在只得那些仇家只是其中之一…真正染成很头疼的…其实是教国教会！

　　之所以陈恒会这样说…还是因为…教会的主张太过虚。

　　教国的教会极力主张的是人性光明的一面，不过…陈恒却很清楚…越是如此强调，就越是会有黑暗！

　　人本身就是复杂的…本身就不可能变得纯粹，因此…教会盛典本身就有很大的问小说群：9'26'66'75'1'0，极容易成为贵族剥削平民的工具。

　　毕竟…平民那朴素的观念就是贵族的根本利益。

　　越是强调道德，就越是没有…

　　教会自己都是强调忠贞…这是贵族们的银pa却丝毫没有停下来过。

　　曾经，安拉的母亲就遭受过这种待遇…因此陈恒自然不会相信这教会…会有所谓的正义。

　　要是教会真的那么正义的话…那么，这个国家早应该已经实现天下大同了。

　　更不会和北边的兽人发生这么大规模的冲突…

　　想了想自己的生存方式…陈恒觉得…自己迟早会遭受到教会的制裁的！

　　想到这里，陈恒的思路就通透了…反正以后的敌人会很多，多一个贵族，少一个贵族又能怎样呢？

　　于是…在停顿了片刻之后…成成很快就回答了，奈奈子这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“放心吧…我当然会全力支持你！”

　　“哪怕你的敌人是教会与国王…我也会全力支持你！”

　　陈恒这话说的是一个决策…而奈奈子却觉得小虫虫这话有些油嘴滑舌！

　　其实奈奈子知道小虫虫的等级…正因如此，她才觉得小虫虫这话是在安慰自己。

　　于是…奈奈子抿了一下嘴唇…有些羞答答的说了一句：“油嘴滑舌！”

　　不过奈奈子只是在表达自己的情愫，可陈恒却开始直男附体了！

　　“啊…我嘴很油吗？”

　　“那看来汁液也吸的不够多…让我多吸一点洗洗嘴！”

　　“呲溜！”

　　奈奈子的身体还没反应过来…陈恒的嘴就已经先行一步了…但那种强大的刺激感刺激奈奈子神经时。

　　一切就都太迟了…

　　原本和睦的场面，却因奈奈子的跪倒在地而被打破…有些蠢萌蠢萌的安娜，还有些关心的跑过来问奈奈子身体有没有问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　一旁的跳跳糖…也是非常关心的把奈奈子扶了起来…在仔细的检查对方的身子，发现没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0，这才放下心来…

　　红着脸的奈奈子有些气愤…不过…想到这是小虫虫和自己的调情，她又有些气不起来。

　　“真是的…小虫虫又开始了！”

　　“下次…下次能不能不要这样！”

　　“我们私下吸就好了…不要当着这么多人的面吗！”

　　此刻…原本还不知道怎么回事的，安娜和跳跳糖顿时也明白了发生了什么事。

　　作为宿主的她们也知道…小宠总有的时候确实会做一些非常奇怪的事情。

　　吸甜甜圈什么的…其实还算好的，有的时候还会用触须在自己的小房间里逛上一逛！

　　那刺激感…是很容易让女孩子走不动路的。

　　小虫虫没有多说什么…他只是静静的探查周围，随后就在奈奈子的里面睡起了懒觉！

　　正所谓饭饱思淫欲…小虫虫吃饱喝足了以后…才会想尽办法调戏奶奶，这个小妮子。

　　如果汁液没有吸饱的话…陈恒才不会闲的那么无聊，去逗弄奈奈子呢。

　　见小虫虫没了动静…奈奈子是有些气不打一出来。

　　小虫虫每次都这样，自己抱怨他的时候，他都会在这装死！

　　那如果自己太过头的话，那小虫虫肯定会用特殊手段惩罚自己！

　　一想到被小虫虫惩罚的感觉…奈奈子差点又要当场去了。

　　陈恒看起来是在那里装死，其实…他的主要精力已经放在了安娜那里！

　　现在安娜的手上拿着多余的小虫虫…也就是说…今天…陈恒可以非常开心的去透那两个猫娘了！

　　一想到那两个娇俏可人的猫娘…陈恒的本体又不由得硬了起来。

　　察觉到那种的顶开的感觉，奈奈子抓住机会…直接对着那个肚皮的地方用力戳了戳！

　　“诶诶诶，别闹了别闹了！”

　　“我们还是说点正事吧…”

　　“我现在这里有个东西…可以加速跳跳糖肚子里小虫虫的发育！”

　　“只要我一使用它…跳跳糖应该就可以立刻进入分娩的状态！”

　　“也就是说…到时我们就有两个发育完全的小虫虫了！”

　　“我们…是时候看看…那两只猫粮准备的怎么样了！”

　　“这么多天的按摩…这些猫娘也应该准备好了吧？”

　　跳跳糖一听到自己要加速分娩～立刻就变得有些不淡定了！

　　安娜和奈奈子好歹都是生过小虫虫的人…对于这种事情，他们已经一点点习惯了。

　　而奈奈子…更是已经给陈恒生了两个子个体！

　　从某种方面来说…奈奈子也算得上是经验丰富。

　　当然…至于是液体还是知识…那就要看奈奈子自己的认知了。

　　安娜也是非常乖巧的，和母亲说起了猫娘的事…没想到的是…母亲只是轻轻的笑了笑。

　　随后就带着她们来到了那两个猫娘的居所！

　　令另陈恒感到意外的是…此时的这两只猫娘正可怜巴巴的看着奈奈子…并且…以前那调皮的妞妞，现在看起来也萎靡了很多。

　　唯一认陈恒在意的是…这两个猫猫的下面…好像被贴了什么东西…尽管思露露的痕迹已经把那个东西弄得有些认不清了。

　　不过…陈恒还是可以看出这玩意是创可贴！

　　一想到这创可贴贴在那种地方…陈恒就有一种非常不好的预感。

　　“那个…安拉阿姨…这个粘在下面的东西是什么？”

　　“为什么…看起来湿漉漉的…是不是要换啊？”奈奈子只是有些好奇，可是安拉的反应…却有些让她意外！

　　原本还有些文静的安拉说起这个创可贴的问小说群：9'26'66'75'1'0，立马就精神起来！

　　只见她拉过奈奈子…然后碰了碰那有些敏感的创可贴说道。

　　“嘻嘻…这也是以前的经验啦！”

　　“只要贴上这个东西…然后再对他们的其他敏感点进行仔细的按摩！”

　　“过不了多长时间…他们的那里就不会像之前那样那么抗拒…也就是说…小虫虫大人可以更轻松的进去！”

　　“这对于你来说…应该是个好消息吧！”

　　此时的安拉，像一个忠诚的使徒一样…陈恒那是怎么也没想到…原本还在担心对方太小太紧的问小说群：9'26'66'75'1'0，居然被安拉用这个方法解决了。

　　等撕开那个创可贴以后…陈恒看到原本紧闭的小馒头…已经开始一张一合！

　　同时…在撕开的一瞬间，这两个小猫娘也发出了非常可爱的娇叫声！

　　妞妞和妮妮已经忍了很久了，现在她们只希望…那个肥大的小虫虫可以冲进自己的里面，然后狠狠的抽查她们！

　　“妞妞妮妮…为你们准备的两只小虫虫已经弄好了…虽然有些大…不过你们应该可以接受吧！”

　　奈奈子的声音非常轻…这种事情还是要取得当事人的愿意比较好。

　　如果是强制的话…对于小虫虫来说，还是很容易出问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　看着那奈奈子那温柔的脸庞…原本还有些含蓄的妮妮率先回答道。

　　“那个…奈奈子姐姐！我已经准备好了…”

　　“现在里面好痒…需要小虫虫大人…嗯…进来！”

　　尽管这话说的有些生疏…不过在那粉嫩肉肉的加持下…这种声音还是非常的诱人！

　　考虑到对方的身体…陈恒还是决定赌一把！

　　毕竟安娜手上的那只虫有些大…可能不太适合这个猫粮妹妹…现在用加速卡的话…可以看一下跳跳糖的那一只…究竟是什么大小！

　　于是…在这种想法的驱动下，凑合很快就使用了那张唯一的加速卡，只不让陈恒意外的是！

　　这加速卡出来的虫虫…居然和之前奈奈子的那只没有多大区别！



































98.太多了…（来点饮品！）
随着陈恒一点一点的进入，两只猫娘的体内…那种嫩嫩的质感，直接席卷了他的全身。
和奈奈子不同的是…这两只猫粮的弹性出奇的好，明明自己已经到了最里面…可是随着自己的继续深入，却还是可以继续延伸。
“哈…进来了！”
两只猫娘的面容都都陷入了潮红，安娜和奈奈情还是扶着这两只子个体…慢慢进入两只猫娘的体内。
似乎是感觉到了那种震动…两只猫娘也开始大口大口的喘气！
妞妞和妮妮相互对视着对方…这几天他们被安拉调酵了很好…那个部位早就已经渴求着东西了。
现在小虫虫开始进来…他们可以说是高兴还来不及呢！
“妞妞姐姐…你感觉怎么样！”
妮妮用脆生生的声音，说出了这句话…随着陈恒的逐渐深入…妮妮的感觉你已经越来越敏感了！
随着陈恒品味到了他们两个的甜甜圈…一股浓烈的草莓味席卷他全身！
“草莓味…太棒了！”
“哇…回味无穷啊！”
陈恒开始细细品味内部的味道…虽然草莓味非常的香甜，不过…他该做的事情还是要做的。
随着触须慢慢的在两个猫娘的体内展开…两只猫娘也一点点的感受到了身体的变化。
一开始他们可以感觉到自己的力量在增加…随后，随着经脉的蔓延…她们体内的一些天赋开始慢慢觉醒。
两只猫娘本身就是天生的刺客，现在有了陈恒基发潜能…原本沉浸在体内的天赋很快就被激发了出来！
“这…这是！”
看着身上闪烁紫光的猫猫，奈奈子与安娜都陷入了许久的寂静。
原本他们在外面还打算继续按摩的…结果…结果这样一搞，她们手下的动作立马就停了下来！
“小虫虫…这是怎么回事啊？”
“她们两个会不会有危险啊？”
奈奈子用有些焦急的声音对着小虫虫说道。
尽管奈奈子和两个猫娘的关系并没有那么亲密…不过想到以后都要为小虫虫服务…她还是不希望这两只猫粮出什么意外。
看着猫娘浑身的紫光…再看看那尾巴处发出的淡淡光芒，别说是奈奈子感到疑惑了。
就连陈恒自己其实也是一脸懵逼的…
为了探索这两个是怎么回事…陈恒只能通过系统的扫描来获取更加详细的情况。
“系统这两个是怎么回事？”
“是身体有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”
系统短暂的沉吟了片刻，然后就给予了陈恒完整的答案。
[叮…两名宿主觉醒了种族天赋！]
[现已探测到技能，阴影潜行！]
[阴影潜行可以实现短暂隐身…但只能在没有光照的情况下使用！]
[如果遇到强光…那么，此技能使用者就会现身！]
[注：隐身类的技能消耗都极大…等级低的使用者，请谨慎使用！]
看完这段描述…陈恒大概是知道了，这是什么情况。
可能是虫虫的寄生，让她们觉醒了血脉天赋…现在…妞妞和妮妮掌握了刺客职业才有的天赋性技能。
虽然以他们现在的法力储量可能还不够用…
不过我现在陈恒体内还有1000经验值呢…只要把这些东西全部内设进去。
再加上自己节省法力的能力…那么相信用不了多久。这两个人真能熟练运用她们的天赋技能了！
说做就做…陈恒一点点的蠕动到两人的花心…随后，紧紧的吸住了两个人的甜甜圈！
“呃…好…大…我的脑子要融化了！”
看着两只猫娘欲求不满的模样，奈奈子自己也开始欲火焚身了。
用自己的玉手轻轻碰了碰小虫虫…奈奈子想用这种方式来缓解这种感觉。
“奈奈子啊…我能问你件事吗？”
“嗯？”小虫虫的声音让奈奈子感到有些意外…不过他还是很快选择倾听小虫虫的语言。
“那个奈奈子…我把1000经验值都给这两个猫娘，你不会生气吧？”
陈恒的声音很轻…并且这个话语只对奈奈子说，不同于其他的宿主…现在陈恒的本体就在奈奈子的身上。
要是因为自己的一些举动，让奈奈在吃醋的话，那本体可就惨了。
听到这话的奈奈子，顿时脸色绯红，她本想傲娇反驳几句…却想起那天大树下的话语。
一想到那天自己所说的话…奈奈子就感觉自己的脸都已经丢光了。
自己那天的话，其实有一些表达情愫的意思，和小虫虫那话也表示了对她的支持！
一想到小虫虫居然还问你会不会吃醋…奈奈子就感觉自己的脸色滚烫！
“我…我当然不会吃醋啊！”
“而且…而且1升也太多了！”
“我的小房子…可装不下那么多！”
奈奈子说不会吃醋是假的…毕竟内设1000经验值的话，她肯定可以达到18级！
我现在这些经验值都要给两只猫娘了…说不吃醋肯定是假的。
不过…小虫虫要做的事，她怎么会去阻止呢。
如果自己的行为让小虫虫不开心的话…那以后自己该怎么办？
一想到自己的天赋以及等级都是小虫虫给予的…奈奈子，那是一点架子都没有了。
“那个…小虫虫…以后有了别的女孩子…可别忘了我！”
看着有些委屈巴巴的奈奈子…陈恒一时间有些失神。
奈奈子和安娜不一样…奈奈子对自己的更多是一种感激爱慕，和安娜更多的是一种尊重，崇敬！
两个人的表达方式有所不同…所以表现在两人的行为上面也会有所不同。
轻轻抚慰了一下奈奈子的甜甜圈…陈恒只能用这种方式来安抚这个小姑娘的心情。
被小祖宗舔了一口的奈奈子，先是一个娇声。随后…又把目光看向了那两只还在寄生的猫娘。
此刻，两只猫娘已经气喘吁吁…血脉的觉醒，加上虫虫的寄生，已经消耗了她们不少体力！
特别是虫虫的蠕动…已经让两人的身子都有些颤抖。
和那妞妞妮妮两人在意的是…尽管蠕动的幅度并不算大…可是两人的身体却感觉经历了一场酣畅淋漓的战斗。
甚至两人身体…对于这种感觉，多了一些渴望！
如果再有热乎乎的东西跑进来…那么，这一切就更加完美！
“呼呼…”
躺在床上的妞妞眼神迷离的看了看下面…现在那里的水分已经够多…用洪水肆溢也不为过。
可是…下面的那种触感此刻还没有消失，妞妞可以感觉到里面好像有什么东西要出来了！
“妮妮…好像有什么东西要进来，你可以感觉到吗？”
妮妮轻轻的点了点头…他也感觉到好像有什么东西在从那个口中慢慢流出。
虽然现在量还不算大…但是妮妮总有一股蓄势待发的感觉！
“姐姐…虫虫大人…应该不会继续玩弄我们了吧！”
“我感觉好累…要晕了！”
此刻的两只猫娘已经逼近了极限，但是…最后的步骤却没有结束！
直接那两只虫虫用力的吸附住了那个甜甜圈，随后遇到热热的东西…就如同火山喷发一样，疯狂的涌了进来！
“好热！”
“啊！”
妞妞和妮妮的两眼都翻白了，尽管他们的精神没有完全丧失。
不过那种强烈的刺激还是让那两个猫娘陷入了昏迷！
“奈奈子…安娜！”
“赶紧把那两个人的小馒头堵住！”
“不然的话…要露出来了！”
陈恒也是有些心急…刚刚进去的量实在是太多，差点忘了，两人还是体型娇小的猫娘！
要是让这么多的东西都出来的话…那么自己的经验值就要被浪费掉了！
为了勤俭节约…陈恒还是让奈奈子安娜…把这两个猫粮的馒头堵住！
看着两个猫娘隆起的肚子…跳跳糖也是捂住了口鼻，发出了意味深长的惊叹！
一旁的安拉…这是无言的望着这一切。
安拉明白…如果想要获得强大的力量的话，那就要在看不到的地方付出一定的代价！
现在这种代价对她来说其实算不上什么…如果自己曾经有这种机会的话，他会毫不犹豫的，让这只虫子寄生。
而现在…除了看看以外…安拉已经没有别的想法了。
现在可以看到自己的女儿有希望…她这个母亲…就已经非常满足了！
跳跳糖，则是另一种想法…
对于这个能把人鼓起的量…跳跳糖内心也是想要试一试的！
作为小虫虫的宿主…她自然知道这玩意儿有多大的能量！
别看只是一些白色的液体…但那可是实打实的经验值啊！
只要将这些经验值吸收…那么，修为上的突飞猛进就是近在咫尺上的事情。
一想到上次自己就是吸收了这些升了一级…跳跳糖的内心，对此就多了一些渴望！
一想到今天晚上就可以被小虫虫内设，跳跳糖的神情顿时就激动了起来！
不过…还有一件事情，他还没跟小虫虫说。
那就是…再过两个星期以后…她另一个小房间也到了危险期了！
看着两只猫养在四仰八叉的躺着…跳跳糖也是关心的，上前去照顾两只小可爱！
我有了跳跳糖和安拉的接手…奈奈子终于可以做一些其他的事情！
“小虫虫…你说…那些猫娘会同意…在她们的体内弄一些农业银虫吗？”
“如果她们拒绝怎么办？”
听到奈奈子直言…小虫虫只是动了动虫头没有多说什么。
这些猫娘和那些兔子可不一样…这些猫娘还是自己花了代价赎来的。
理论上她们是没有人身自由权的！
不过，陈恒作为一个现代人，自然不玩奴隶的那一套…真正的奴隶，要让那些猫娘心甘情愿的为自己干活。
为了避免这些猫粮的不良情绪…陈恒早就在原来的基础上想到了一些很好的办法。
“奈奈子，你不用担心…等会我会把条件给你…”
“如果给了她们这么多好处，她们还是不答应的话…那么，只能用一些其他压力。”
陈恒想到了一种类似于农奴的制度…等这些猫娘有了农业虫虫以后…这些猫粮的生产力肯定会有大幅度的提升。
要是像那些贵族一样疯狂的剥削猫娘…那么毫无疑问，这种方式是极其愚蠢的。
只要自己的税收比贵族低…那么这些猫娘连逃跑的理由都没有！
陈恒把自己的想法大致和奈奈子说一下…奈奈子也觉得陈恒给的条件已经是很丰厚了！
如果自己曾经的领地用这样的待遇的话…恐怕家里人供自己读书的钱都不一定凑得齐！
轻轻的点了点头…奈奈子有些扭捏的对着小虫虫说道。
“那个…小虫虫…最近要喝点不一样的吗？”
“我那里有点胀…所以…”
陈恒听到这话，立马就精神…奈奈子这话…不就是说包子变成灌汤包了吗？
这汤啊…陈很非常喜欢…每次喝完以后，陈恒都觉得不够…要不是奈奈子的产量有限…那陈恒是天天喝！
“开整开整！”
“我…我最喜欢牛奶了！”
“嘿嘿…奈奈子最好了，今天有一瓶了吧？”
一听说小虫虫把那里比作成牛奶…奈奈子瞬间陷入了脸色羞红。
自己的那里好喝是没问小说群：9'26'66'75'1'0了啦…但是把那些比作成牛奶，是不是不合适？
而且…一瓶也太多了吧！
自己不是奶牛…怎么可能那么多。
看到奈奈子的神情变化…陈恒立马反应过来改口道。
“嘿嘿开玩笑啦！”
“走吧去房间…我要开喝了！”


































99.教训一下！（逆了大天。）
　　在一间幽暗的小房间内，陈恒拿起82年的奶瓶，非常畅快的喝了一口！

　　与人类喝法不同的是…陈恒的喝法的确有些独特。

　　他是从奈奈子的那里伸出一个触须，然后延伸到奶瓶仔细的喝起来！

　　不知道是为什么…总感觉这样的喝法会非常的爽，如果盯着奈奈子疯狂的吸的话，每次只有一点点，实在是太不舒服了！

　　而挤出来的就不一样…自己想喝多少牛奶就喝多少牛奶，根本就不会因为压力的问小说群：9'26'66'75'1'0而不够畅快！

　　“小虫虫…你应该够了吧！”

　　“那个地方都红了…真的一滴都没有了！”

　　奈奈子轻轻揉着那眼睛红彤彤的肉包子，此刻她的眼角都已经挂着眼泪！

　　小虫虫的胃口实在是太大了，要是用自己的产量的话，肯定是满足不了他的！

　　奈奈子已经在想了…如果可以拉着跳跳糖一起上这个贼船的话，那么自己以后就不需要这么累了。

　　一想到跳跳糖的那个包子…奈奈子觉得，凭借他们两个人的产量，应该可以满足小虫虫的胃口了吧！

　　想到这里…奈奈子的脸色又不由得羞涩了起来。

　　尽管是自己自愿给小虫虫喝牛奶的…但是她当时真的是没有想到小宠宠会喝的这么猛啊！

　　“隔！”

　　陈恒打了一个奶隔，这次的量…陈恒的的确确是很满足的！

　　已现在陈恒的体积…其实根本就不需要那么多的营养物质。

　　他之所以喝那么多，只是为了储备一下营养罢了！

　　看着奈奈子拿起胸垫，穿起内衣…陈恒整个身躯都不由得硬了起来。

　　与别人观赏不同的是…成盒的视角是完完全全的第一人称！

　　并且…奈奈子的每一个动作，他都能感受得到，还有奈奈子心中释放出来的情绪，陈恒也是能体会的到的！

　　就在奈奈子还在认真穿衣的时候…两个小巧玲珑的手感，突然向着她的两个包子袭来！

　　“啊…别啊！”

　　奈奈只发出了惊呼…而陈恒也是控制着那两个分身，在那两个小调皮的里面稍微颤动一下！

　　妞妞和妮妮由于虫虫的振动，立刻解除了影身！

　　此刻，她们的两只手还搭在奈奈子的包子上…并且在解除隐身后的一瞬间…两个小调皮还不忘，在奈奈子的包子上轻轻捏了捏！

　　“妞妞…妮妮！”

　　“你们两个！”

　　“是不是又欠收拾了！”

　　奈奈子此刻已经气红了脸，手上的那五颗火球，再也按耐不住攻击的欲望！

　　妞妞和妮妮见此情景，立刻就把手给撒开了…

　　此刻的妮妮…这是立马举起双手向着奈奈子道歉！而妞妞…这是又释放了隐身术，立刻逃离了这个房间！

　　看着两人截然不同的反应…长航也是控制的奈奈子，把那五颗火球收了回去！

　　要是让火球在这个房间里爆炸，恐怕这里的所有人都会受到不小的伤害！当然…也包括奈奈子本人！

　　“奈奈子，别激动吧！”

　　“这两个猫娘只是在跟你开玩笑而已，不用这样大动干戈！”

　　奈奈子听到小虫虫是劝说…脸上并没有露出小虫虫希望的理解神色！

　　原本有些气血上有的怒气，因为小虫虫的劝说…立马变成了哭唧唧的委屈！

　　“呜呜呜…小虫虫连你也偏袒她们！”

　　“我已经被抛弃了…小虫虫不喜欢我了！呜呜呜…”

　　看着痛哭流涕耍小脾气的奈奈子，陈恒就感到一阵头大！

　　自从在昨天他教会了两只猫粮隐身技能以后，这两只猫娘总会给他们闯祸！

　　先是以类似的方式调戏跳跳糖…然后又用一些奇奇怪怪的方式捉弄安娜。

　　可以说…陈恒其余的三个宿主…都被这两个顽皮给捉弄了遍！

　　陈恒也觉得是时候给这些调皮捣蛋的猫娘一点点教训了…如果再这样子调皮下去的话，以后保不齐会出什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　为了安抚奈奈子的情绪…陈恒也是挪动了一下身子，紧接着…他用温和的语气对着奈奈子的脑海中传音道。

　　“奈奈子别哭…等会我来教训他们两个的！”

　　听到小虫虫的劝慰…奈奈子的心里，这才好受一点点，他摸了摸自己微微隆起的小腹处，随后，可怜巴巴的问道。

　　“真的吗？”

　　陈恒自然得回答，这是真的啦！要是继续让奈奈子有这种小情绪，那他还要不要干活了？

　　“放心好了，我说的当然是真的！”

　　“等会你把农业银虫植入其余的猫娘体内！”

　　“我想…过不了多久，我们就需要这些猫粮实现自给自足了，毕竟天天花钱养她们的话，实在是…太费钱了！”

　　奈奈子也觉得小虫虫说的有道理…如果我光靠他们的团队一直养这些小种种的话，那确实是太烧钱了！

　　现在的资金加上安娜，一会要从村民里讨来的银币…其实也没有多少钱！

　　现在营地里的人口是越来越多了…这些人的吃穿用度都需要她们开支，有些有战斗能力的还好！

　　毕竟他们的身体里已经有大虫虫的幼虫…再过两个星期，那些大虫虫成熟以后，他们就可以形成坚实有效的战斗力。

　　到时候奈奈子只要多接几个任务，兔耳娘就可以自己养活自己了！

　　可是…那些猫娘的效率就太低了，哪怕让他们种田，以他们现在的效率也达不到令奈奈子满足的程度！

　　最理想的情况下…奈奈只希望的是，这些猫粮提供的粮食产量可以养活营地的人口，当然最好的情况还是有所剩余并重，一些经济类作物。

　　“对了，妮妮…刚刚叫你把你们的同伴集合起来，你去叫了吗？！”

　　现在只看向了已经举手有一会儿的妮妮…心中顿时起了一阵的无奈。

　　刚刚他交代那两个小可爱去把他们的同伴叫过来…现在也不知道这两个不靠谱的家伙做没做。

　　总之，他这两个小调皮是把她的包子给袭击了…并且其中一个在逃人员还是妮妮的姐姐！

　　一想到这两只猫猫的行为，奈奈只是越想越气！

　　本来之前在喂小虫虫的时候就已经红了…结果被这两个捣蛋鬼一捏，现在自己的胸口就更疼了！

　　看着奈奈子的脸色越来越差…妮妮自然是不敢怠慢，要是奈奈子姐姐真的生气了的话…那真的会有她们两个好果子吃吗？

　　想到自己还是奈奈子救出来的…迷你顿时就感觉心中有一阵愧疚。

　　于是在这种心态下…妮妮有些怯生生的语气，对着奈奈子回应道。

　　“那个…叫是都叫了。”

　　“只不过奈奈子姐姐，你要赶紧过去了，不然的话估计她们又要跑没影了！”

　　此刻的奈奈子也是一阵头大…这些猫娘确实是调皮捣蛋。

　　但他们没有那种生存压力，以后那种顽皮的天性就被很好的释放了出来。

　　有些四肢不健全的还好，还会安安静静的呆在一个地方…而那些只是有些小伤的猫娘，那就非常调皮了！

　　每次忙完农事以后…她们立马就一溜烟的跑，没影了！

　　有些胆子大的，甚至还敢靠近附近的村庄…有几次差点就被村民误会抓起来了。

　　要不是安拉去说…估计那几个捣蛋鬼就真的回不来了！

　　“好了，我知道了…”

　　“你先下去玩吧…”

　　“对了，我再强调一点！”

　　奈奈子伸出手，拽着妮妮的猫耳朵，直接提了过来！

　　被揪住耳朵的妮妮瞬间被吓到了…那不断摇晃的尾巴，显示了她此刻的紧张。

　　“奈奈子姐姐，我错了…我下次不敢了！”

　　“你最好这话说的是真的…要是下次再弄这种事情的话…小虫虫，大人可不会饶恕你们的哦！”

　　奈奈只露出了一股意味深长的微笑…此刻不在这里的妞妞可就惨了！

　　陈恒向来是说到做到…说好了要惩罚两只猫娘，那肯定是要惩罚的！

　　看在妮妮已经主动认错的份上，陈恒没有选择去惩罚对方！

　　不过那个还敢逃跑的妞妞就没那么好运了。

　　陈恒很快就把意识…调整到了妞妞身体里的小虫虫！

　　此刻的陈恒使出了他的拿手，绝技死亡翻滚。

　　这是一种高速转动的技能…宿主是不可能学得会的，只有陈恒这种肥肥的虫虫才能学得会！

　　还在树梢上的妞妞，此刻还有些意犹未尽，自从学了隐身技能后，她就越来越调皮了。

　　不仅实力达到了11级…甚至还能依靠自己的优势去袭击那些等级较高的大姐姐们！

　　当然…这样玩也是有代价的，要是被那两个大姐姐抓住的话，那么一顿胖揍，肯定是少不了的！

　　此刻的妞妞还是比较担心自己妹妹的安危…虽然知道奈奈子姐姐不会拿妹妹怎么样？

　　不过丢下妹妹逃跑这种事情，还是让她有些心生芥蒂。

　　“还是回去看看，认个错吧！”

　　“感觉妹妹独自一个人承受怒火，还是有些不太好！”

　　妞妞刚说完这段话…自己下面的嫩肉处突然就传来了一阵非常强烈的刺激感！

　　与以往刺激感不同的是…以前的那种刺激是一阵一阵的蠕动。

　　像这种刺激是疯狂的旋转…这种刺激感比以前强烈了好几倍，哪怕是妞妞强烈忍耐，也是一不小心从树上跌了下来。

　　“啊～完蛋了！”

　　在那种刺激之下…妞妞一下子就失了神！

　　不过好在陈恒还在控制她的身体…因此，这个意外还是可以很好化解的！

　　众所周知…猫猫永远都可以，四只脚着地！

　　因此陈恒…你可以用同样的方式让妞妞平稳的落地！

　　噗！

　　妞妞就这样摔进了草丛中…不过有着猫爪爪的缓冲，她的身体并没有什么大碍！

　　只不过他的小学学可就没有那么好运了，在小虫虫的连番攻击之下，那个地方都已经快要变成花洒了！

　　“虫虫大人我错了…我不会再调皮了！”

　　此刻的妞妞，哪能不知道…肯定是奈奈子姐姐和虫虫大人告状！

　　如果是跳跳糖和安娜的话…她们肯定会选择自己处理！毕竟…他们两个对于虫虫大人更多的是恭敬，没有奈奈子那么熟络。

　　只不过她没想到…奈奈子姐姐在虫虫大人面前那么得宠！做自己刚逃出来没几分钟的虫虫，大人就开始惩罚自己了！

　　“嘿…知道错了嘛？”

　　“要是下次再有这样的事情反映到我这里…”

　　“那你当天晚上就不用睡觉了哦！”

　　一天到一整个晚上不用睡觉…猫娘妞妞一下子就有些小慌张了！

　　小虫虫的这话他自然是明白什么意思…昨天中午那种刺激感还在她脑海中回味。

　　要是这种感觉持续一晚上的话，真的会累昏过去的！

　　妞妞也不再有那种调皮捣蛋的性子…他连忙用小手手轻轻抚慰了小付出的小虫虫…并且用非常诚恳的声音对着小虫虫说道。

　　“虫虫大人我下次不敢了…我立刻就向奈奈子姐姐道歉，虫虫大人放过我好不好？！”

　　看在妞妞已经承认错误…陈恒也是停下了自己那强烈的震动。

　　“这不就得了…赶快回去和奈奈子道歉吧！”

　　“现在奈奈子在新开辟的小广场…那里也是你们同伴的集合地，你在那里可以遇到她！”

100.细品一下这些猫猫（/ω\） 
　　与其说这里是小广场，不如说这只是砍伐一些树木了的宽阔场所。

　　周围还有很多的树墩子…由于光靠砍伐，无法把这些地面平整，因此这些树墩就如同一个个椅子一样留了下来。

　　也正是因为这些的存在…许多猫娘都认真的坐在了树墩之上，等待着奈奈子的来临。

　　此刻…一些比较活泼的猫娘已经坐不住了，他们已经跃跃欲试，企图去新的场地玩耍。

　　咻！

　　随着一道破空之声响起…奈奈子就在一个庞大的树墩上出现了。

　　由于许多猫娘的注意力并不在那个大树墩上，因此在很多猫娘眼中，奈奈是突然出现的。

　　只有少部分比较安静的猫娘才会知道，奈奈子刚刚是以一种极快的速度一跃而上。

　　看到主人的降临…许多还在大声嚷嚷的猫娘都开始安静了下来。

　　虽然这个主人对他们很好，不过…如果真的惹这个新主人生气的话，谁也不知道奈奈子会做些什么！

　　奈奈子没有多废话…比起战斗类的虫虫来说，农业类的虫虫虽然给了苗床一定的自由，不过…他们的战斗力基本上不会有太大的提升。

　　因此…在这个营地之中，还是要让那些战斗类的苗床更好的保护这些生产者。

　　当然…现在最重要的是，奈奈只需要确定在这之中，有多少人愿意当农业虫虫的苗床。

　　于是…奈奈子站在树墩之上，他举起自己的纤纤玉手…对着底下的猫娘们询问道。

　　“你们有谁愿意当大虫虫的苗床吗？”

　　“如果没有人愿意的话…以后你们就只能种田了哦？”

　　此话一出…这些猫娘自然是不愿意的，之前大虫虫冲贝德的画面还历历在目！

　　她们怎么可能会选择羊入虎口，去用自己娇嫩的身体来换取那所谓的认可呢？

　　不出意外…下面的这些猫猫没有一个愿意当做大虫虫的玩具，因此…大家都是用沉默来应对奈奈子的询问。

　　看到大家都是这种状态…奈奈子觉得是时候…把农业虫虫的事情告诉大家了！

　　“好吧…既然大家都选择随遇而安！”

　　“那么过段时间…我会安排你们成为农业虫虫的苗床！”

　　此言一出…许多猫娘瞬间就慌了神，他们不知道这所谓的农业银虫到底是什么样子的？

　　只以为他是另一种大虫虫的变种…一想到那巨大的东西在自己的嫩肉里面翻腾。许多胆子较小的猫娘，顿时就心中一跳！

　　这些猫娘哪怕被演成了奴隶，也从来没有饿过…由于他们的价格是由她们的健康状态来决定的…

　　因此穷凶极恶的奴隶商贩，也没有舍得把这些娇嫩的摇钱树饿着！

　　因此…与那些兔耳娘不同的是，这些曾经是奴隶的猫娘已经养成了随遇而安的性格。

　　如果能在一个地方苟且偷生下去…那么，她们会毫不犹豫的继续摆烂。

　　种田的时候她们都拖拖拉拉…更别说自己的身体要被植入一些奇怪的东西！

　　在场的气氛一时间变得有些诡异…许多猫娘用极不信任的眼神看着新的主人。

　　奈奈子也察觉到了这气氛的不对劲…如果现在他没有这个实力正常值的话，恐怕她很快就会迎来倒戈吧。

　　就是在这个奇怪的气氛之下…妞妞这时候却从附近的树上荡了下来！

　　与以往不同的是…现在的妞妞精气神比以前更加好了，虽然身上的衣服还是比较简朴，不过可以看出妞妞现在确实比以前活泼了不少。

　　见到他们的同伴…许多猫娘都露出了那欢快的笑容！

　　与奈奈子不同的是…妞妞在这些猫娘眼中的声望还是很高的。

　　毕竟…这是他们在村子被毁灭之后，唯二的精神领袖。

　　“喵喵…大家好啊…嘻嘻…有没有想妞妞我啊喵～”

　　随着妞妞一个华丽的落地，在场的许多猫娘都非常欢迎的迎了上去！

　　许多猫娘都问了妞妞，这段时间到底在干什么…或者说最这段时间她到底遇到了些什么？

　　自从妞妞被拉去调酵以后，许多猫娘就很少再遇到这个曾经的心中主骨了！

　　现在看到妞妞重新出现…许多猫娘原本的那种警惕心也逐渐放了下来。

　　看到曾经带头的妞妞，平安无事…大家也就没有那么大的恶意去揣测这个新主人了。

　　看着奈奈子那尴尬的神色…妞妞知道这次的到来，可能是抢了奈奈子的风头了。

　　想到自己答应虫虫大人的诺言…妞妞还是非常恭敬的，向着奈奈子鞠了一躬，并用娇声娇气的喵声回应道。

　　“奈奈子姐姐…抱歉！”

　　“今天早上我不是有意要摸大包子的…”

　　“只不过很好奇，你和跳跳糖姐姐的哪个比较大？所以就上手试了一下！”

　　原本看对方向自己道歉，奈奈子还是很高兴的…结果一听到对方居然在拿自己的包子和跳跳糖的比大小。

　　奈奈子的脸色瞬间就黑了下来！

　　“所以说哪个比较大啊？”

　　见奈奈子的脸色有些不对劲…妞妞还一脸疑惑的挠挠头！

　　只是实话实说而已，并不认为自己说错了什么！

　　“笨蛋…这种送分小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“你该不会还不会吧？”

　　小虫虫用精神传音的方式与妞妞沟通。

　　本以为对方领悟了自己的意思…结果这个傻猫居然选择实话实说！

　　“那个…我感觉是跳跳糖姐姐的更大更软一点…”

　　“不知道是不是错觉…可能是我揉的时间比较长吧！”

　　听到这话…陈恒如果想有手的话，想要拍一下自己的脸！

　　这个傻猫怎么连这种送分小说群：9'26'66'75'1'0都不会回答…正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，咳咳咳…

　　奈奈子当然是人，不是鬼…有些善意的谎言还是要说一下的！

　　最起码不能伤了奈奈子的心，不是吗…

　　在听到这傻猫的评价之后…奈奈子的身体彻底快要控制不住了！

　　原本只是脸色有些黑…现在是她的手掌多了一抹火红色的光芒！

　　见奈奈子的火气上来了…陈恒连忙用自己的控制能力，让奈奈子冷静一下！

　　“等息一下，奈奈子！”

　　“你的其实也很大，很软…”

　　“你根本不需要和跳跳糖比啊…你的牛奶那么好喝，跳跳糖怎么可能会跟你比呢？”

　　听到小虫虫大人的这种劝告…原本气血上有的奈奈子也逐渐冷静了下来，虽然她的脸上还是没有好脸色。

　　不过妞妞的那句话还是在她的心底留下了深深的印象！

　　“小虫虫啊！所以说我的那里还是没有跳跳糖大，对不对啊？”

　　“呃…”

　　陈恒突然意识到，在情急之下，自己把内心深处的想法给暴露出来了！

　　跳跳糖的比奈奈子的大一点点，确实是不争的事实…不过…女孩子只比那里的大小，那不就是耍流氓吗？

　　比还是要比综合气质的…至少在陈恒看来…奈奈子的魅力还是要比跳跳糖强一点的！

　　“那个…女孩子不能只比那里的大小！”

　　“你还要比一下综合魅力，不是吗？”

　　“有些女孩子的那里比较大…但是她的气质却不够高，这样看来的话，包子小的女生还是会比一些包子大的更有魅力，不是吗？”

　　虽然奈奈子感觉小虫虫有些敷衍自己的意思…不过这话从虫虫嘴里说出来，还是让她非常开心的！

　　“所以说我的魅力是不是更高一些啊？”

　　奈奈只拍了拍自己的胸脯，闭着眼睛，抬头挺胸！

　　“啊对…当然了！”

　　“这综合气质啊，肯定是奈奈子的更高一些了！”

　　陈恒已经不想那么多了，反正先把这个小姑奶奶稳住再说…后宫和睦还是很非常重要的…以后如果妞妞和奈奈子心生芥蒂。

　　总不可能在这个狭小的营地里演一出甄嬛传吧！

　　一想到那花式宫斗的场景…陈恒都觉得脑壳有些疼。

　　那种女人为难女人的状况…是他这个前世为男孩子的虫虫无法想象的！

　　看着妞妞打算说实话继续刺激奈奈子…陈恒直接就来了一个鲤鱼打挺教训了一下妞妞！

　　“嗯～虫虫大人你干嘛啊…”

　　“差点…差点就跪在地上了啦！”

　　受到刺激的妞妞差点就坐了下去…好在猫娘的平衡能力还是比较强，因此她还是勉强站住了。

　　许多同类都用异样的目光看着妞妞…妞妞也只能把小虫虫今天要做的事给做了！

　　其实在陈恒看来…在让奈奈子去拉拢这些猫娘已经没有意义。

　　因为…第一印象不好的话，后面很难建立非常有效的信任。

　　与其让奈奈子去讲述自己的想法…不如让妞妞去！

　　仔细倾听完虫虫要表达的意思以后，妞妞便对着大伙大喊道。

　　“各位同伴，不用担心…”

　　“这个种田的虫虫不会像之前那样那么大的！”

　　“而且…这种虫虫会根据你们的体态来调整那个东西的大小！”

　　“平时不需要它的时候，你们是不需要做进那个有硬棒棒的空腔里面的！”

　　“所以说啊…给农业虫虫做苗床，你们是很自由的！”

　　听到有妞妞这个担保…许多猫娘都选择信任曾经的同伴！

　　有些猫娘注意到…这个曾经仅有四级的猫猫…身上的力量居然比以前更加强大了！

　　许多猫娘都见过以前族内的战士…许多组内的战士大概也就在十级出头左右！

　　可就是这样的战士，在他们组内已经受很多人的敬仰！

　　那益善出来的魔法能量，也让许多的猫猫对其很敬佩。

　　现在…妞妞已经成为这样的战士了，因为许多猫娘都能感觉到…妞妞的身上有和以前不一样的气息。

　　那是魔法能量，通过毛孔溢散出来的！

　　许多猫娘也渴望这种力量…只不过他们的天赋实在太差，没有办法像妞妞妮妮那样拥有魔法等级。

　　妞妞带着众人来到了一个小黑屋旁边…许多猫娘都露出了不解的神色！

　　她们不理解，这个倔强的妞妞…为什么要带他们来到这个小黑屋旁边？

　　奈奈子看着妞妞，把她们都带了进去，她的神色也不由得轻松了不少！

　　“看来这次的问小说群：9'26'66'75'1'0是搞定了…就是不知道里面会不会很有意思呢？”

　　“对了～小虫虫…你真的更喜欢我吗？”

　　奈奈子愣了半晌，并没有听到小虫虫的回复。

　　此刻的小虫虫并没有意识到…自己错过了一次有意思的告白。

　　当然…即使他知道了，也会冷静应对，对于一个拥有后宫的人来说，能够熟悉应付女孩子的各种送命小说群：9'26'66'75'1'0是基本要求！

　　此刻的虫虫…已经在准备品味其他猫猫的美味口感了！

　　这次的数量虽然没有兔兔的那么多…不过…十几只猫猫的小嫩肉已经不少了！

101.吃多了，都快腻了！ 
　　感受十几道的细皮嫩肉，陈恒都已经快要品麻了！

　　鬼知道为什么妞妞的精力如此旺盛，每次在进行下一套动作时，她总能准确无误的将自己的另一个嘴…送到对方的花心之中！

　　品味着那如同橙子一样的酸甜味…陈恒的舌头都已经快麻了！

　　一开始还有那种回甘甜腻的感觉…后面随着数量的增多，那种回味感很快就消失了。

　　所有人都明白一个道理…要是数量过多的话，用不了多长时间就会腻歪的。

　　尽情舔拭最后一个甜甜圈，在对方的花心…留下了许多不可磨灭的痕迹！

　　这种农业虫虫有些特殊…虽然本质上它是一种工具，在单个的情况下是可以辅助苗床工作的。

　　可是…这玩意儿数量一旦多起来，在充足营养的保障之下，可以成长为一些非常好用的生物机器。

　　虽然他的能量核心还需要这些猫娘来提供，不过…他们生产的效率是非常明显的。

　　最后一只猫娘气喘吁吁的看着妞妞…此刻她的神情，有一些呆滞…由于妞妞的动作非常的快，非常的迅猛，导致她的体力根本跟！

　　以至于现在的她已经到了体力极限。

　　看着妞妞还打算把那个虫头继续送入自己的体内，这只已经精疲力竭的猫娘立刻叫喊道。

　　“妞妞…不要弄了！”

　　“里面…里面已经有5…6颗了…再多的话身体会炸掉的！”

　　此时，这只猫猫的语气已经带着一丝求饶，许多同伴都被这种交合的刺激感给弄昏过去了。

　　就她运气最好，坚持到了现在！

　　有些体型娇小的母乳娘三四颗卵已经是极限…可是他已经足足五个了呀，要是继续加下去的话，鬼知道这里面的虫虫会有多大！

　　一想到自己的小房间里已经五颗拇指头大小的卵…这只猫猫的心里就不由得一阵颤动。

　　要是等这些虫子都出来的话…鬼知道他们会在自己的小房间里折腾些什么！

　　其实…这只猫娘的担心是多余的，陈恒所获得的农业虫虫是非常老实的工具！

　　在正常情况下，这些虫虫是不会动，除了正常的脉搏跳动以外，这些虫虫是不会有任何的动作。

　　虽然陈恒可以控制他们行动，不过…由于缺少很多的基本器官，因此…这些虫子的可控能力也有限。

　　见自己的同伴已经无法再承受了…妞妞也是心有余悸的，把那有些粗大的东西…缓缓的从对方体内拔出来！

　　在那拔出来的一瞬间…那淡白色的丝线，证明了这战况的惨烈。

　　回望那些已经趴在地上的同胞，妞妞也是轻轻叹了口气。

　　之前她有问过小虫虫，她们有其他选择的余地吗？

　　小虫虫的回答自然是没有的…正所谓经济基础决定上层建筑！

　　如果这些猫娘连自己都养不活…那么怎么可能指望获得那宝贵的自由！

　　任何的自由都是在经济基础之上的…你如果连吃饱穿暖都成问小说群：9'26'66'75'1'0，你谈何自由？

　　妞妞自然是没有办法反驳虫虫大人的话，甚至对于这种观念…妞妞也是处于赞成的态度。

　　毕竟…小虫虫说的也有道理，如果连自己都养不活，怎么能追求自由？

　　“呼呼…”

　　看着已经气喘吁吁的同伴，妞妞也是为其盖上了一层薄薄的薄毯！

　　现在这些同伴最需要的是休息…等过一段时间，这些猫娘自然就会从沉睡中醒来。

　　而她们醒来的时候，那些虫虫也大概到了破壳而出的时候吧！

　　一想到每个同伴里都有大量的农业虫虫…妞妞的心里也不由得起了一点点担忧。

　　虽然一只虫虫的体型比较小…大概也就在五厘米左右吧！

　　可是这数量一多起来的话，对于个体的承受能力还是有考验的！

　　毕竟…每个人的小房间里都有着不止一只虫虫…到时候体内会留有一只，其他的都是要生出来的！

　　这些虫虫会到最为独特的融合阶段…他们会成长为跟大祖宗一样，有着内部腹腔的虫虫。

　　说白了，这虫虫就是一种独特的生物农机！

　　虽然长相特别奇怪…不过…他们的效率却特别的强大。

　　一个由5只农业虫虫合成的农业机器，可以抵得上上百人的劳动效率！

　　陈恒也看过这种东西的内部构造…只能说内部的构造极其逆天…操纵者会在一边抽查一边控制的过程中逐渐失神！

　　随后就会换到下一个操纵者继续操作…每一只大型生物机器的里面都会有三只猫猫！

　　他们是轮流操控的…不同的生物机器有不同的工作。

　　该播种的播种，该撒化肥的撒化肥！

　　当然…最让陈恒在意的是，每一个经过这些农业机器之手的种子，都会增加3倍左右的生长速度！

　　和化肥又会增加两倍左右的生长速度…也就是说…在理想的情况下！

　　许多主要的农作物不到两个星期就可以从播种到成熟！

　　这可是非常逆天的…要知道…哪怕农作物在最合适的地方生长，最起码也要两个月的时间。

　　我在这些农业虫虫的加持下，这些农作物会以及其离谱的速度生长！

　　至于留在身体里的那一只，那自然要好好开拓一下这些猫娘的身体！

　　这些虫虫会释放一种可以吸收的粘液…这粘液也非常有营养…当然…这不是让这些猫猫用嘴吃的！

　　而是用她们下面那张嘴，慢慢品味的。

　　一想到天天要被小虫虫中初…就连妞妞的心里也不如的奇怪了起来！

　　“虫虫大人…生那么多的虫虫，会不会伤到她们啊？”

　　“有些同伴的身体没那么硬朗…会不会真的出事啊？”

　　听到妞妞的担忧，陈恒只是发出了哈哈的笑声！

　　“哈哈～妞妞，你不用担心了！”

　　“生这种虫虫的压力程度也就相当于上个厕所而已！”

　　“不仅不会伤到这些可爱的小猫猫…甚至还有一种可能，她们会对这种事情上瘾！”

　　妞妞捂了捂嘴…他觉得虫虫大人说的话有些离谱。

　　对身体没有压力，她可以理解…可是生虫虫上瘾是什么操作啊？

　　陈恒不再理会妞妞的疑惑情绪…反正…过两天她就会体会到了！

　　这些虫虫…甚至比鸡蛋还小上一些…这样的大小对于他们甜甜圈来说，其实压力并不算大！

　　而且…就算甜甜圈遭到了一定的扩张，还留在里面的农业丛中，也会好好的修复她们的肉体！

　　反正陈恒可以保证…等到下次他再进这些高级苗床的体内…他就可以体会到和当初一样的紧致，包裹感！

　　将自己的意识退回到奈奈子的体内…陈恒此刻的内心满是畅快。

　　虽然搞定了这么多猫粮，确实有些累吧…不过…从总体上来讲，陈恒还是非常高兴的。

　　舔了舔奈奈子的甜甜圈…陈恒正打算好好的睡上一觉！

　　“啊～”

　　突如其来的按压感，让陈恒彻底没了睡意，陈恒可以感觉到，奈奈子在用小手手用力的搓着小腹处！

　　而她戳的那个位置…正是小虫虫头部的那个地方！

　　“奈奈子干嘛啊！”

　　“让我休息一下啊…唉～差点憋死我了！”

　　陈恒的抱怨声很快就在奈奈子的脑海中响起…

　　此刻的奈奈子正坐在一棵大树下…刚刚他怎么去喊小虫虫…小虫虫都没回应。

　　甚至她用手去戳小虫虫的头…小虫虫都没有理会一下！

　　一想到自己说的那种暗含表白的话语…奈奈子都想给自己一巴掌。

　　好在陈恒刚刚的经历都在妞妞的体内…因此…陈赫是真的没有注意到奈奈子到底说了什么。

　　“没…没事！”

　　“你刚刚是在控制妞妞，对吧？”

　　奈奈子的语气有些慌张…不过…此刻的陈恒实在是太累了，并没有注意到奈奈子的不对劲。

　　“嗯…”

　　陈恒轻轻点了点虫头…那种慵懒的声音，印证了他此刻的状态！

　　“我刚刚确实是在控制妞妞…当然…其实也是妞妞比较主动啦，我并没有怎么去控制！”

　　“嗐～累死我了！”

　　“今天吃橙汁已经快让我酸死了…还是这种芒果更让我喜欢啊！”

　　听到小虫虫有些抱怨的话…奈奈子的内心，也是一阵悸动。

　　虽然知道了小虫虫刚刚去干什么…可是奈奈子并没有想要吃醋的意思！

　　在奈奈子看来…小虫虫这种繁衍扩张都是出于本能，并且对方的出发点不就是为了增强自己的实力吗？

　　一想到自己今后要面对敌人…奈奈子觉得增强一定实力还是很重要的。

　　感受着小虫虫的舔式…奈奈子轻轻抚着自己的小腹。

　　或许现在的她已经习惯小虫虫天天舔自己的感觉了…甚至晚上睡前小肿肿没有舔自己的话，她都会有些不习惯！

　　一想到每天晚上…小虫虫都会给自己来个睡前内设…奈奈子就感觉自己的脸是滚烫滚烫的！

　　做完这些事，已经是下午了…等自己享用完安拉的晚餐…她就可以体会到小虫虫对自己的爱意。

　　仔细算了算自己的危险期…奈奈子发现…这短时间内，自己好像是不能给小虫虫生小宝宝了。

　　虽然小虫虫的银欲生命可以修复，那透支的巢穴…

　　可是那个危险期是绝对固定的…没有到那个日期，自己的巢穴是不会有种子的！

　　一想到跳跳糖都有两个小房间…奈奈子瞬间感觉自己好像没有任何优势的啊！

　　说起跳跳糖…奈奈子怀疑跳跳糖应该有两个危险期！

　　毕竟他都有两套系统了…多一次机会应该也是很正常的吧！

　　与此同时…此刻的跳跳糖正在逗弄着自己的妳豆子…以前族中的一些妇女有说过…想要让最深处的那个也能进入危险期的话。

　　就需要让自己的状态保持在发情期…当然…此时的跳跳糖其实也是在发情期啦…只是她现在还不知道而已。

　　由于跳跳糖的血脉有些特殊…因此…理论上，跳跳糖是在永久发情期的，只不过或许是因为时间太过长了…

　　跳跳糖的身体早就适应了这长时间的发情状态！

　　以至于跳跳糖自己都不认为自己已经进入了那个阶段…甚至…现在的她还能理性思考！

　　“啊～明明…都按那些家伙说的做了，为什么感觉还是那么不明显呢？”

　　跳跳糖松开了自己的手…此刻的她已经把那里都快捏红了，可是…现在的跳跳糖却并没有感受到那种效果！

　　反而这种感觉还不如小虫虫在自己里面多动几下…

　　一想到自己有一段时间没和小虫虫聊天了…跳跳糖特别想和这个拥有人性的虫虫多说几句。

　　只不过…最近小虫虫应该是挺忙的…总之，跳跳糖和他说些什么的话，他总是会在中途去忙其他的事情！

　　看着那些还在房间里呼呼大睡的小兔子们…跳跳糖心里也多了一丝丝的腻味。

　　有些兔子的肚子已经开始隆起了…想必这些兔子要不了多久…就可以生出非常健壮的大虫子宝宝了！

102.集体顺产！ 
　　每当看到这些小可爱，脸上挂着笑容，陈恒都会觉得心里暖暖的。

　　与以往不同的是，有许多活泼的小家伙，此刻的肚子已经鼓了起来。猫娘那边的还不太明显，但小兔子这边的那就比猫娘那边明显多了！

　　仔细算来，今天距离兔耳娘分娩的日子也不远了…有些小兔兔已经摸着肚子…开始对着还未出生的虫宝宝说起话来。

　　当然…这种沟通是没有意义的，高级苗床的大虫虫没有什么自主性。

　　那些大虫虫…和那些农业银虫基本一样…当它们出生的那一刻起…他们的意识就已经归母体所有了！

　　与贝德的那种大虫虫有所不同…低级苗床的大虫虫是很有自主性的，除非陈恒直接控制…不然的话…它们会遵循原始的本能！

　　当然…这种本能也包括疯狂的拿棒棒抽查母体的底子…至于会不会把她们给干废掉…那是不可能的！

　　看着一屋子的猫娘和兔兔…奈奈子和安娜都感觉头有些大。

　　总感觉这个场面实在是太华丽了…这么多的小可爱们都要分娩…实在是有些超出她们的想象！

　　尽管小虫虫保证不会有任何问小说群：9'26'66'75'1'0…但奈奈子和那还是表现出了十足的担忧。

　　而跳跳糖…妞妞妮妮已经都开始行动起来了，她们开始安抚着这些小可爱们的情绪。

　　避免因为不良情绪而产生过度的担忧…

　　本以为这是一件非常难办的事情…但紧接着，一个猫猫的到来，却让场面进入了死一样的寂静！

　　只见那个摇着尾巴的可爱猫娘…这目光灼灼的盯着前方，他手上抱着的那只肥大虫虫…此刻也在有规律的蠕动。

　　虽然可以看出来蠕动的幅度不大…但是底下的那根管子却是准确无误的…放在了那女孩子最重要的地方！

　　“琪琪…你不应该在房间休息吗？你怎么出来了！”

　　说这话的是妮妮…昨天他还去琪琪的房间照顾过她，当看到如此大的虫虫，还和琪琪连接时…妮妮也是非常担心琪琪有个三长两短。

　　不过看她脸上那甜蜜的笑容…妮妮丝毫不觉得现在的琪琪状态有多差。

　　相反…现在的琪琪给妮妮一种阳光开朗的感觉。

　　“啊～大家都在这里呀！”

　　“我这不是关心大家嘛…听说大家都要分娩了…所以我就来这里看看了！”

　　琪琪手中的虫虫已经很大个了…从总体上来看，已经相当于一个躯干那么大。

　　这样的体型，琪琪居然可以抱得起来，众人皆是很意外的！

　　而更让人意外的是…提起原本灰暗的目光，此时清明了不少。

　　所有人都可以感受到，琪琪好像已经可以看得见东西了。

　　“琪琪…你的眼睛…”

　　还在一旁安抚同胞的妞妞也好奇的跑了过来，虽然他在安抚同胞，不要害怕…不过，许多同胞对于这种事情还是有一种本能的恐惧。

　　琪琪摇了摇头…并眼神真切的看着妞妞。

　　“妞妞姐，没事了！”

　　“我现在已经可以看得见东西了…”

　　“这个虫虫很棒的！”

　　“虽然每次都会吸我的汁液…不过…在吸完以后，这次虫虫会给我反哺出一些奇怪的粘液！”

　　“这些黏糊糊的可厉害了…”

　　“我身体吸收多少，我的眼睛就能清明多少！”

　　“一开始看东西还有些模糊，现在越来越清晰了！虽然太远的东西我还是看不到，不过至少…我可以看清妞妞的脸了！”

　　听到这样的描述…许多原本还心存忧虑的猫娘小兔兔们，顿时就安静了下来。

　　她们都认真的看着抱着肥虫的琪琪，当察觉到琪琪并没有因为生了虫虫而伤到身体…甚至还因为生了虫虫还获得很大的好处时！

　　众人对于这种事情的排斥感也就没那么重…甚至…还有些小可爱，还期待虫虫的出生。

　　妞妞觉得这次琪琪帮了大忙…但得知琪琪恢复了一部分视力时，她也是很高兴的。

　　没有人希望自己失去光明…而看到同伴失去光明，她也会感到失落！

　　妞妞本想伸出小手手摸一摸琪琪的脸，可是手还在半空中的时候…就被琪琪伸出来的小手手抓住了。

　　“妞妞别闹…”

　　“我这个头发也是梳了很久的，要是弄乱了的话，我又要去处理了！”

　　听到这话…许多小可爱们原本悬着的心彻底放了下来！

　　妞妞被这一打断也是有了一些小脾气…原本被对方捏住的小手手瞬间突破防御！

　　那本来护的很好的发型，瞬间就被这调皮的妞妞弄乱了。

　　见自己的双马尾已经被妞妞完全弄糟…这好脾气的琪琪…难得也集了一次！

　　“妞妞…你！”

　　“好了好了，你俩也不要闹了！”

　　“看来第一个快要出来了…我们还是拭目以待吧！”

　　陈恒通过传音等方式，立刻阻止了两人继续闹下去的举动。

　　第一次听到这种传音的琪琪也是有些诧异…不过当她看到妞妞也停了下来…顿时也就理解…这话的含义。

　　虽然这话音确实有些突然，不过…从声音上可以感觉出来，这个虚无缥缈的存在，应该还是很有人性的。

　　至少…没有那些高高在上的压迫感。

　　此刻…一个躺在被单上的可爱小兔子已经开始颤抖了起来！

　　由于她受孕的是最里面的那个小房间…因此…他要承受比别人更多的扩张感！

　　“跳跳糖姐姐…要出来了！”

　　此刻的跳跳糖也是连忙赶了过去…她用手轻轻安抚着对方的小腹处。

　　这种方式可以缓解对方的扩张感…当然…也能让刚出生的幼虫，不要有太激烈的举动！

　　其实如果对方习惯了操控虫虫的话…这个小兔子…完全可以趁着这个时候控制的虫虫慢慢爬出。

　　可由于这些兔子们都是第一次…因此，她们不知道该怎么控制这些新生的小虫虫！

　　跳跳糖只能顺其自然…一边安抚着同胞的情绪，另一边也在试图用语言教会对方怎么控制。

　　可惜跳跳糖没有这方面的经验…尽管她已经按照小虫虫教的这样说了，可是这只小兔子还是没有学会控制小虫虫！

　　跳跳糖此刻也是有些急了…于是他摸了一下自己的小腹处，问着小虫虫。

　　“那个…虫虫大人，现在怎么办？”

　　“这个小家伙好像不会啊！”

　　此刻的陈恒也是非常的头大，由于现在的虫虫还没有出生…因此，陈恒还没办法控制这只虫子的行为。

　　也就是在这个时候…琪琪却一步一步的走到了这只小兔子的身边！

　　只见她先轻轻摸了摸这只小兔兔的头…随后，在她的兔耳朵旁轻轻呢喃了一句！

　　“来乖放松！”

　　“然后闭上眼睛，仔细感受小虫虫…”

　　“当你这样做以后，你就能控制他了…只要你能控制它…你就可以让她出来！”

　　听到了琪琪的细心教导…原本神色还有些慌张的小兔兔立刻就放松了身体。

　　随后，在众人的安抚下，她也很快控制住了情绪，一点点的闭上眼睛！

　　虽然一开始还是有些心里紧张…不过，当他感受到自己可以控制肚子里重重的一举一动时。

　　原本的紧张感瞬间就消失不见了…

　　“嗯～原来还能这样的嘛！”

　　“好神奇啊…我居然可以控制这只虫虫动唉！”

　　这只兔兔仿佛打开了新世界，现在的虫虫体积还不算大…不过…由于小兔子的特殊结构，因此她需要穿过两个甜甜圈！

　　第一个圈，兔子还是强忍着扩张感，让她出来了！

　　而到了第二个圈…这只小兔兔就被眼前的大小难住了！

　　不知是什么原因…这只兔兔的第一个圈比内部的第二个圈要小一些，因此，当这只虫虫的头刚出来的时候，就被卡在里面了！

　　“啊～跳跳糖姐姐…出出不来啊！”

　　“有点太大了…嗯…还是出不来，怎么办？”

　　小兔兔被这虫虫的蠕动刺激的一跳一跳的，这只虫虫已经接近13左右了。对于他这个小萝莉兔兔来说，确实是有些大了！

　　陈恒听到这个情况，心中也是有些小焦急…这要是死在里面的话，那问小说群：9'26'66'75'1'0可就大了！

　　“现在的幼虫头被卡在甜甜圈里…而那肥大的身体，却因为尺寸的问小说群：9'26'66'75'1'0，卡的出不出来！”

　　虫虫和人不一样…人一般情况下都是从头先开始出来的，由于头部是硬的，因此可以强行挤开！

　　可是虫虫就尴尬了…虫虫，头部的那个部分是软绵绵的，因此头能出去不代表身子能出去。

　　现在这只兔兔的肚子里差不多就是这个情况…由于头比较软，所以很轻易的就出去了，但是由于身体比较大，所以就卡在里面了！

　　琪琪也是很有耐心…之前他也有遇到过类似的情况，虽然她是猫粮，没有像小兔兔这样的双小房间。

　　不过…现在的他已经清楚是什么情况了，并且…这种虫子想要生出来的话，其实也很简单！

　　“小家伙，你先别急…你先让虫虫一点点的旋转…然后她就可以一点点出来了！”

　　跳跳糖听到这话，是心中一惊！

　　小虫虫转起来，那可太刺激了…要是没有一点毅力的话，很容易在那种极度的刺激中昏倒过去！

　　要是一个不小心…很可能虫虫还没生出来，人就已经爽晕过去了！

　　“好…好吧，我试一下！”

　　现在这只可爱的小兔兔也没别的办法…这只猫娘此刻还抱着一只肥肥的虫虫…因此…小兔子是相信琪琪是有经验的。

　　很快…在一阵阵娇声之中…小兔子按着琪琪的说法来做了！

　　一开始确实是很刺激…特别是最胖的部分，通过自己的甜甜圈口时，那刺激感差点就要让她昏厥过去！

　　不过…当她看到出生的大虫虫幼体趴在自己的小腹上时…小兔子明白，这一切都已经结束了！

　　许多人都围了过来…他们细心的看着大虫虫的幼崽，许多人发现…这所谓的幼崽，其实和陈恒的本体非常的相似！

　　陈恒，现在的拟态技能有两种模式…一种就是呆在奈奈子的嫩肉里面，好好发展。

　　另一种就是探出头来，趴在奈奈子的腹部好好享受！

　　当然…无论是哪种，陈恒的管子是肯定要留在奈奈子里面的。

　　要是把管子拔出来的话，那他的营养供给可就断了！

　　这只小兔子轻轻抚摸着刚出生的虫虫…此刻的她心里也有点暖暖的…虽然她知道…还有一根硬硬的东西，直通自己的花心。

　　不过…这样的感觉确实比以前好多了！

　　小兔子看了看虫虫的模样，随后笑着脸…乐观评价道：“这个就是大虫虫小的时候的样子吗？”

　　“感觉粉嘟嘟的，还挺可爱的！”

　　此言一出…其他那些已经大肚子的兔儿娘们…纷纷都放心下来！

　　本以为这个过程会很痛苦，但现在看来，其实也还好！

　　而这其中，最让陈恒意外的是…这个兔耳娘居然会夸幼体可爱？

　　虽然粉嘟嘟的，确实挺有趣…不过…这应该不是正常人类审美吧！

　　哦，对方是兔耳族，那没事了！

　　场地内…许多兔耳娘都纷纷进入了分娩阶段。由于她们许多人是同时种下的…因此收获的时间也大差不差！

　　看着那集体生育的场面…陈恒也想大喊一句精彩！

　　不过…作为一个运筹帷喔的小虫虫来说，规划一下，未来还是很有必要的！

　　猫粮生出来的虫虫明显要小很多…而这些虫虫将来是作为农业生产的基石！

　　现在农业虫虫的数量并不多…因此，它们可以组合而成的农业机械也有限！

　　陈恒觉得…现在最重要的就是保证基本粮食供给，至于以后可以提升魔法能力的特殊农作物，就以后再说吧！

103.奇异的乡间田野！ 
　　安逸下来的时光总是过的很快…一转眼就是两个星期，陈恒这段时间只在做一件事！

　　那就是好好的种田…至于他的种田方式，那就有些独特了。

　　这天早上，奈奈子如同往常一样，从自己的床上爬起…虽然不想承认他是被小虫虫吸醒的…不过…这也算是小虫虫叫自己起床的一种独特方式。

　　摸了摸自己的小腹处…奈奈子还是有些小脾气的，对着小虫虫抱怨道。

　　“唉…小虫虫啊，下次能不能不要这样叫我起来啊？”

　　“这样欲火焚身的感觉…真的很难受的！”

　　虽说奈奈子还是有些起床气…不过…可以看的出来，奈奈子此刻已经非常收敛了。

　　要是让妞妞和妮妮来叫这家伙起来的话…恐怕奈奈子第一时间会甩几颗火球，在这两个小可爱的脸上。

　　当然…每当这种时候，陈恒都会用自己的控制能力稍微阻止一下…其实…奈奈子也不会真的甩出去，毕竟再怎么样都是自己人？

　　怎么可能因为这点小事发生冲突呢？

　　让奈奈子唯一在意的是，是小虫虫叫自己的起床方式，实在太怪了！

　　每次都对自己的甜甜圈啵啵啵…这种女孩子最重要的地方，正常人怎么可能顶得住啊？

　　见奈奈子有些小脾气…陈恒可不打算惯着这个小姑奶奶，虽然这段时间确实有点放纵他了，不过这不代表着小虫虫自己没有脾气。

　　只见陈恒一个翻身…随后，将口中的那一条条触须伸进了奈奈子的小房间里！

　　被这些触须刺激到，奈奈子瞬间绷不住了！

　　她挣扎着按了按小腹…企图用这种方式阻止一下虫虫的继续推进！

　　不过…可惜的是，这种方式对于虫虫来说毫无作用…甚至还刺激了陈恒想要继续推进的念头！

　　“等等…别…小虫虫我错了…等会还要去田间看看情况呢，你别这样好不好？”

　　奈奈子见陈恒不打算放过自己，那是立马就服软了，其实奈奈子也明白，小虫虫是有脾气的。

　　虽然…有时她会允许自己任性，不过…大多数情况下，只是小虫虫懒得管而已。

　　穿上白色的蕾丝小内内…奈奈子红着脸走到衣柜旁，准备挑选合适的衣物！

　　最近陈恒有些奇怪…经常会从一些奇怪的地方变出一些非常羞耻的衣服！

　　这些都是陈恒从系统商店里兑换出来的…有些衣服其实挺便宜的，一个银欲水晶就能买到。

　　而这个世界生产力又不高…至少那些非常有品位的衣服，这里是没有的。

　　看着满柜子的情趣内衣物…奈奈子瞬间就陷入了沉思。

　　原以为小虫虫不懂这些东西…但现在看来，简直是自己太肤浅了！

　　那透明的吊带内衣…还有那关键部位有洞的连衣裙…

　　这确定真的是给人穿的衣服吗？

　　总感觉穿上去以后比不穿还要色啊！

　　“唉～我真的觉得你是人变的！”

　　奈奈子吐槽了一句，随后在这一堆的羞耻衣物中寻找起了合身的衣服。

　　虽然小虫虫经常搞这种很不正经的衣服，不过…小虫虫，还是有弄一些比较合身的衣服的！

　　其实也不是陈恒故意浪费…而是在这个营地想要获得精致的衣服，实在是太困难了！

　　之前奈奈子穿的那种连衣裙，只有城市里的裁缝店才有卖，而那村里的普通妇女…是根本不会做那种精致典雅的衣服的。

　　陈恒也是没有办法…自己的五个后宫…再怎么样也得精心打扮一下吧。

　　如果连自己的宿主都不能获得好的待遇…那以后谁还愿意让小虫虫寄生啊？

　　虽然哪怕没有那些次要的待遇，也有很多人愿意…不过小虫虫还是希望能够和自己的宿主们开开心心的过日子。

　　奈奈子从一堆衣服中找到了一套还算不错的衣物。

　　这是前两天小虫虫从系统商城里兑换…说是以后日常出行的时候可以穿一下！

　　这件衣服除了裙子会有点短以外…其他的那一套真的很像自己以前的学院制服。

　　格子裙再配上那显腰的服装…奈奈子也觉得这一套衣服确实不错。

　　看到奈奈子挑选了jk服，陈恒整个身躯都开始硬朗了起来！

　　虽然这件衣服没有其他的色…可是…这衣服看起来养眼啊。

　　身材好的女孩子穿上这个，那对于曾经他这个纯净处男来说，简直是绝杀！

　　当然…现在的他也是摘花无数的浪荡虫虫了…奈奈子的这套装束，已经达不到那种绝杀的水准！

　　最让陈恒刺激的是…这个奈奈子啊！

　　居然拿出了那个出入平安的小内内！

　　这个小内内可是非常有纪念意义的…之前奈奈子和安娜争风吃醋，就是由于这个小内内引起的。

　　现在奈奈子重新穿上了这决胜套装…那整个人的魅力与气质一下就提了上来！

　　啪嗒！

　　随着清脆的皮筋声传到陈恒的心中…陈恒也忍不住问奈奈子。

　　“这样穿着出门真的合适吗？”

　　“会不会不方便？”

　　奈奈子是时刻关注着小虫虫的反应…当小虫虫开始顶自己的花心时，奈奈子就知道小宠虫确实很喜欢！

　　至于小虫虫的这种问候…只不过是要为自己的色心找一个很好的理由罢！

　　奈奈子不打算撒谎…于是她稍微提了提内内…用有些娇声娇气的声音对着小虫虫说道。

　　“你不是很喜欢吗？”

　　“都这么硬了，就别这样假装关心我了好吧？！”

　　“啊这…”陈恒听到了奈奈子这肺腑之言，顿时脸上也挂不住了！

　　虽然奈奈子不知道自己在尴尬…不过…自己的轻微颤动，还是让奈奈子看出了些什么。

　　陈恒现在也意识到…随着两人相处时间的增加，奈奈子以后也会越来越了解自己。

　　好在两人关系还算比较融洽，因此不用担心这种了解会…有伤害彼此的地方。

　　“算了…我喜欢…我变态好了吧？”

　　“嘿嘿…那我今天的早餐是不是也可以吃了！”

　　奈奈子是真没想到小虫虫会这么不要脸…明明说好了，等视察工作做完以后再吃的！

　　没想到小虫虫那么猴急，现在就要“吃”了自己！

　　“等一下…”

　　“等我们回来以后你再吃我好吧？”

　　“现在吃的话…我出去会很难堪的！”

　　奈奈子说这话的时候摆出了一副娇羞的表情…因此…陈恒也没有好意思继续耍流氓下去！

　　“好啦好啦！”

　　“我们去田间看一下吧！”

　　“就和你曾经的母亲一样，去看看那乡间的田野吧！”

　　“想来有农业虫虫的农机，这次的观察应该会很有意思吧？”

　　说是这么说，没有错…其实陈恒早就看够了那些东西！

　　毕竟…营地内的每一个苗床他都是可以操控的…甚至可以以一种监视的方式洞察那些小可爱们。

　　谁要是敢背地里偷懒的话…来迎接那个小可爱的，就是惨无人道的死亡翻滚！

　　前两天有一只猫娘偷偷跑去玩…结果隔天就被带回营地，好好品尝了一下，连续一晚上的死亡翻滚！

　　在那一晚上之后…这个猫娘一下子就老实很多了，除了时不时的会两腿打颤外，几乎没有任何的影响。

　　奈奈子拿上了用干草编织的草帽…随后扣上帽子…就到了自己所拥有的田间地头去了。

　　奈奈子所拥有的地不超过百亩…而且这些地很多都是荒地…因此…安娜去买下他们的时候，并不需要多少的钱。

　　甚至…有些还是从那个冒险报酬里扣的…因为村子实在是需要一些钱来作为储备，因此一些烂地就这样扔给了奈奈子。

　　村民们还觉得自己赚了…毕竟那些烂地根本就不好耕种，扔给这位强大的魔法师，至少还能换些钱。

　　与其让这些地方砸在自己手里，不如就扔给他这个外乡人，让她好好打理！

　　所以这次奈奈子来的地方，正是村民手中那所谓的烂地。

　　走在田梗之中…奈奈子的目光不断的望着那遥远的田野处。微风不断吹拂着他的草帽…有些时候突起的大风，还差点把她的帽子吹到了天上！

　　好在他会一些分属性的魔法…因此…帽子在吹起来了以后…总会精确无误的又落回到自己的头上。

　　看着远处那一团团巨大的肉球…奈奈子明白自己已经来到地方了！

　　此刻…几只猫粮坐在那，浑身粘糊糊的肉球之上，和那些肉球的身上有许多的管子。

　　这个肉球是专门负责耕种的…因此，这些管子需要负责播种以及喷洒化肥！

　　当然…这些化肥的能量自然是需要猫粮们提供的！

　　因此，猫粮在操作的同时…还要被下面的一根管子无情的吮吸！

　　此刻…坐在中间的猫娘已经快爽晕过去了…一个肉球只需要三名猫娘操作。

　　可是坐在中间的猫粮是最惨的…虽然他不需要理会任何事情，但是下面那根管子的抽查可不会放过她！

　　“哦哦哦…”

　　“要换人了，啊～我快不行了，你们谁跟我换一下啊喂！”

　　“我真的真的要累死了，又要…又要去了！”

　　随着猫娘的洒水…下面的那颗肉球就变得兴奋了许多…虽然这只是一个物种的本能反应…但是这种体会到食物的本能还是太过于奇怪了。

　　还在旁边细心操作的两只猫娘看到自己的同伴，要不行了，立刻就接了上去！

　　今天的任务很快就要完成了…他们可不想自己的同伴在这个时候倒下…要是同伴现在倒下的话，今天的任务完不成？那是一件很麻烦的一件事！

　　虽然虫虫大人…不会因为没完成任务惩罚她们！

　　可是…没完成任务的话，是会扣绩效的，绩效被扣光的话，月底就只能拿到一些饿不死的粮食了！

　　一想到别人吃香喝辣，自己只能在那边啃玉米窝窝头…两只猫娘的好胜心立马就燃了起来！

　　随着两根管子的接入…这两只猫娘也体会到了，刚刚那只猫娘的不容易！

　　随着那根大大的触须不断的在她们里面抽查…

　　那块大肉球身上的管子…也喷出了许多绿色的营养液！

　　这些营养液深入土壤…让原本已经贫穷的土地瞬间焕发出新的生机！

　　那绿色的光芒融入黑色土壤，没用多长时间…原本刚刚种下的种子，立刻就长出了细苗！

　　奈奈子也看着这副场景…此刻的她也被这极其离谱的效率给震惊到了！

　　这根刚种下去的玉米立刻发芽…实在是令人太过于震撼了！

　　以前自己的母亲需要花好多的时间才能让玉米发芽…仅仅是一瞬的功夫，这原本刚刚种下去的玉米，居然就长出了这绿苗！

　　要是再过几天的话，恐怕这个玉米长的都会比她人还高了吧！

　　奈奈子摸着腹部…她有些不理解…小虫虫为什么要费这么大的力气去弄最基本的粮食！

　　如果种植一些经济类作物的话…你小虫虫的效率恐怕会赚的更多吧！

　　奈奈子把自己的想法传达给了小虫虫…而陈恒听到这个，立刻就笑出声来！

　　“奈奈子啊…经济类的东西是吃不了的…而且我们离城内那么远，把东西运过去也是需要时间的！”

　　“而且…暴风城这种小城市，又有多大的经济作物的开销呢？”

　　“种一些棉花之类的，可能还好…你要是种一些咖啡豆什么的话…”

　　“恐怕除了那些贵族能消费得起以外，没人会去买那种东西吧？”

　　“呃…这个…”奈奈子也不是没想过这些，只不过他没有小虫虫想的那么深。

　　奈奈子只知道卖的东西卖多了，可能会导致跌价，哪怕粮食多了也会跌价的。

　　“行了行了…我就不跟你科普经济学了，你听我的就好了！”

　　“反正你只要在床上乖乖躺好别动，我会弄好一切的！”

　　听到小虫虫的这话…奈奈子脸色刷一下就红了起来！

　　这小虫虫这话也太侮辱人了吧…什么叫我床上乖乖躺好，虫虫会伺候好一切…

　　难道自己就是那种只能靠抱虫虫大腿爬上去的女孩子吗？

　　况且…虫虫，他也没有腿好吧！

　　怎么可能抱着虫虫的大腿一路向上飞？

　　看着这越来越有生机的营地，奈奈子也不好反驳小虫虫什么。

　　这几天奈奈子确实是在摆烂，除了偶尔翻开银欲魔法书学习以外，几乎没有任何的建树。

　　一想到这几天的生活状态…奈奈子惊奇的发现，除了她晚上打开腿以外，真的是没做什么啊！

　　紧了紧自己的小学处…奈奈觉得自己应该要做些什么…至少自己不能再这样颓废下去了！

　　奈奈子想到…最近的经费可能要用光了，可能再过不到两个星期的时间…这手上的钱就又要用光了。

　　一想到钱的问小说群：9'26'66'75'1'0…奈奈子觉得是时候让自己的青铜级冒险家的身份升一升了！

　　而这升级冒险家等级有两种方法…一种是达到20级…自动变成白银冒险家！

　　而另一种就是通过考核…只要能以一阶的实力通过考核，那么也可以有白银冒险家的身份！

104.新的技能！ 
　　奈奈子和小虫虫说起了自己想要晋升的白银冒险家的想法。

　　此刻的小虫虫并没有选择反对…最近一段时间，他疯狂的内设已经把奈奈子抬到了18级的等级！

　　相比起其他人的不到15级…奈奈子的等级已经可以说是一骑绝尘的地步了。

　　现在的跳跳糖也才14级左右…虽然距离15级还差一步，但是到了奈奈子这种等级已经不可同日而语了。

　　现在的奈奈子扔个火球就跟玩一样…甚至说，奈奈子已经可以当法术机关枪，也不为过。

　　奈奈子是打算组建一个冒险团的…不过…陈恒却认为，完全没有这个必要。

　　一个冒险团的名字，只不过是一个噱头而已…现在的奈奈子完全不需要这个。

　　反正…正常的给那些贵族打工，确实不需要太大的名号，等到以后发展壮大了再说这些事情！

　　其实…陈恒还是希望，奈奈子最好从哪里可以弄到一个骑士头衔…这样的话，她就可以合理的控制村庄周围的地区。

　　现在，安娜和村民协商都是需要代价的…而且…他们现在的情况并没有村庄的合法统治权。

　　因此…陈恒还是希望从什么途径弄一个贵族头衔…这样的话…就可以合法合理的掌控那片地区了。

　　虫虫动了动身子…随后将自己的想法告诉了奈奈子。

　　“呃…的确是这样，没有错啦！”

　　“不过，贵族头衔还是挺难拿的！”

　　“只有更高级的贵族才能分封低阶的贵族…并且…这样的从属关系，也决定了，你要被上位贵族支配。”

　　“如果你只想用钱来买个位置的话…那这个代价是真的很大的！”

　　“反正回本你是不要想了…”

　　奈奈子，以前家里也算是个小贵族，因此对于中间的条条框框，奈奈子也是很清楚的。

　　陈恒也知道这里面的问小说群：9'26'66'75'1'0…因此，他并没有想着去这么做。

　　“算了，还是先把冒险家的资格升上去吧！”

　　“等以后等级天赋上去了…贵族领地和爵位自然就有了！”

　　奈奈子倒想的很开…反正…现在的情况也没迫切到需要身份与地位。

　　而且现在最重要的问小说群：9'26'66'75'1'0是营地上已经没有钱了啊！

　　虽然这些猫猫兔兔很快就可以自食其力…可是…这段时间投的钱，可是一分没少。

　　人吃马嚼的开销是很大的…哪怕有之前那种任务报酬支撑，现在也到了吃完的地步。

　　“也罢…还是先把钱的问小说群：9'26'66'75'1'0解决了比较好！”

　　“如果光靠做青铜冒险的收益已经完全不够了…”

　　“确实是需要有更高的收入了！”

　　陈恒也觉得奈奈子的这个做法没有问小说群：9'26'66'75'1'0…现在他们营地的开销确实不小，如果再去做以前那种青铜级冒险者的任务的话，那这收益还赶不上消耗的呢。

　　而且…现在营地的实力其实不低了，经过两个星期的发展…现在营地里的兔兔，都已经驾驶上大虫虫了。

　　虽然有些兔耳娘有些不适应…不过…比起冷机挨饿来说，现在的生活确实好上不少了。

　　况且…驾驶大虫虫，这种事情也并不苦逼呀！

　　而且…想要什么样的抽查频率，那都是可以自己调的。

　　就是有些兔兔啊…明明自己欲求不满的很，结果还要怪大虫虫的，那里太大了，把她们的那里都快捅坏了！

　　也就跳跳糖这个小傻妞会相信…至于知道真相的陈恒，那只能呵呵一笑…

　　然后把他们当时的身体反应都给录下来，然后再给跳跳糖反复观看！

　　起初，跳跳糖是不相信的…毕竟那都是曾经自己的玩伴，怎么会那样欲求不满嘛！

　　结果一看…尼玛…这些小家伙们玩的比自己还大！先是让那个口气在自己里面，一会大一会小。

　　甚至有些不还不满足…已经开始尝试前后夹击了！

　　陈恒那个时候也是有些傻眼…争当大虫虫内部的情况，陈恒自己不知道啊！

　　此后，跳跳糖就再也没有找成恒反应这个问小说群：9'26'66'75'1'0了…要是再有人抱怨大虫虫里面不舒服。

　　那跳跳糖也只能把外面的那个装甲板卸了，看她是自己作的还是大虫虫，真的太大了！

　　总之最近都没看，听到跳跳糖的抱怨…没有那个跳脱的大兔兔在旁边…陈恒确实感觉安静了不少。

　　“算了…我们去看看琪琪吧！”

　　“毕竟她是我们营地内唯一一个有飞翼银虫虫的苗床…再怎么说也要去看看？不是吗？”

　　奈奈子边走边说…他一边和小虫虫交谈，另一边也靠着自己下盘的嫩肉去夹击小虫虫的头部！

　　陈恒也不知道奈奈子是不是故意的…总之这个夹击呀…那可真的是太爽了！

　　“行了行了，去就去嘛！”

　　“说这话的时候能不能不要一直夹我啊？我都快窒息了！”

　　“还有…别忘了，你现在可是穿着出入平安的小内内！”

　　“你这样弄的话，会漏风的！”

　　听到陈恒的抱怨声…奈奈子没忍住的笑出声来。

　　只见奈奈子先是捂了捂小嘴…随后还是没有忍住的嘤咛了一声。

　　“噗…好啦好啦！”

　　“我不这样走路就好了啦！”

　　“话说之前你不是很喜欢这样的吗？”

　　“怎么现在又有意见了呢？”

　　陈恒，那是一头的黑线…之前他确实很喜欢奈奈子这样，不过…凡事都是有个限度的啊！

　　这一刻不停的夹着…自己都快断气了，好吧！

　　“嗐～我真是服了你了！”

　　“要不下次你挂空挡？”

　　陈恒提出了一个蹬鼻子上脸的小要求…但是奈奈子对小内内好像有一种莫名的执着！

　　这个小内内他可以不正经，甚至可以不遮住重要部位。

　　但是这玩意一定要有，不能没有啊！

　　“哼～”奈奈子轻哼了一声…随后，义正言辞的说了句。

　　“怎么能让人家女孩子挂空挡啊？”

　　“人家也是女孩子，会害羞的好不好？”

　　陈恒真想给自己一巴掌…还有就是也给奈奈子来一个深刻的教训！

　　这个内裤穿和没穿有区别吗？

　　那个充满爱意的孔洞…难道不已经说明问小说群：9'26'66'75'1'0了吗？

　　“算了…反正都一样！”

　　“这样至少我也能把小尾巴露出来了！”

　　说罢…陈恒把自己的小尾巴露了出来，但是就是这样的一个举动，却让奈奈子有些不满了。

　　直接奈奈子又把小虫虫露出来的部分塞了回去…那强硬的姿态仿佛不容小虫虫做任何的辩解！

　　“干…你干嘛啊？”

　　“都穿成这样了，难道还不能让我透透气？”

　　奈奈子都快无语了…之前小虫虫说怕漏分，希望自己不要乱动。

　　结果吧，自己不动了，他这个小尾巴又翘出来，想要说透透气，这尼玛的…不就是要整自己吗？

　　要不要说的这样大义凛然？

　　“算了，我回去还是换那个小熊的吧！”

　　“你这样出来的话…鬼知道你什么时候要袭击我的妮豆子！”

　　奈奈子拍出了一副气鼓鼓的表情…其实奈奈子不知道的是，哪怕他穿正经的小内内，陈恒如果想的话，也是可以调戏对方的妳豆子。

　　不过…现在不是说这些的时候，此刻他们已经回到了伐木场，并且来到了琪琪所住的小房间。

　　奈奈子刚一进门…就闻到了一股非常奇怪的味道。

　　这种味道有些类似于营养物与艾叶的混合体！

　　只有在玩弄过度的情况下，才会有这种味道…不然的话，正常情况下是不会有这种味的。

　　察觉到房间被打开…还在船上玩弄的琪琪瞬间打了一个激灵！

　　她万万没有想到…奈奈子居然会在这个时候进来。

　　刚刚他还在操控着飞翼重重玩的正嗨呢…结果奈奈子一开门，直接把她吓得不轻！

　　只见房间内…一个高接近两米的巨大银翅虫虫正趴在那里，从外表上来看，这个虫虫更接近蜜蜂。

　　当然…这个蜜蜂吧，要打个引号，因为在陈恒看来，它跟类似于Q版的卡通角色。

　　唯一蜜蜂不一样的就是…人家蜜蜂下面的是尾刺，它下面的是肉肉的棍子！

　　看着琪琪这绯红的脸色…奈奈子瞬间就明白，自己的到来，好像对于对方来说是一种打扰！

　　“抱歉，打扰了，要不我出去一会？”

　　奈奈子刚想关门出去…结果门的把手就被琪琪尴尬的扯了过来。

　　“奈奈子姐姐，这是什么话？”

　　“你来我这里…我高兴还来不及呢，赶紧进来坐吧！”

　　“那个…刚刚我只是在给大虫虫喂饭…奈奈子姐姐，你应该理解吧！”

　　看着对方那里汁水横流的模样…要不是奈奈子经验丰富，恐怕她当场就信了！

　　“好啦好啦！”

　　“最后一个大虫虫应该也快出来了吧？”

　　“说起来…你算是我们营地唯一会飞的人了！”

　　“等我们离开的那段时间…营地的问小说群：9'26'66'75'1'0可要交给你多多打理了！”

　　“记得配合好安拉阿姨…我有很多事情都是要向她学习的呢！”

　　奈奈子还有一点没说…那就是有些方面的知识也可以向安拉学习！

　　比如说如何更好的给虫虫按摩…或者更好的套农，让他们弄出更多的营养液！

　　“嗯…奈奈子姐姐，放心吧！”

　　“我肯定没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　看着琪琪这胸有成竹的模样…奈奈子也是安心了下来。

　　有琪琪的侦察，再加上十几只的大虫虫…奈奈子并不觉得一般的一阶魔物能伤的到营地。

　　甚至一些二阶魔物也会被营地的这种战力给围剿到死！

　　奈奈子正在嘱咐着琪琪，一些基本的任务…而陈恒…却听到了久违的系统声音。

　　[恭喜宿主收到40个苗床！]

　　[奖励新的技能拟态融合！]

　　[拟态融合：可以让苗床与她们控制的大虫虫融合…并获得大虫虫的一部分能力！]

　　仔细看了一眼技能的介绍…陈恒大致明白了这个技能的用意。

　　这个技能专门为高级苗床准备的…只要使用这个技能以后…正常的苗床从外表上是看不出和普通人有什么不同。

　　可是…在使用了这个技能以后…这些使用者就可以获得虫虫的一部分能力。

　　并且在他们的外表会保留虫虫一些特征！

　　比如说…如果让琪琪使用这个技能的话…那么他的背后就会长出一对明显的透明翅膀，当然…这种作战能力肯定不如完全提高。

　　不过…在平时状态下，使用确实会好上不少！

　　最关键的是…原本那些庞大大虫虫的本体都会变成很小很小的状态，钻进她们那粉嫩粉嫩的地方！

　　有了这一层掩护…陈恒觉得…等待着这些猫娘入城的时候，他们恐怕连坐骑的路程费都可以省。

　　这样一来…陈恒以后大规模出动，就不用担心太招摇的问小说群：9'26'66'75'1'0。

105.属于我的灌汤包！ 
　　应奈奈子的要求，陈恒也让剩下的那四个宿主集合在了这里！

　　安娜是第一个到达小广场的，这也非常符合她一个听话的乖宝宝的人设。

　　而跳跳糖…这是在一群兔耳娘的簇拥下来到了这里！

　　值得一提的是…昨天陈恒已经在这些兔耳娘的腹部刻上了拟态银纹的符文！

　　现在她们每一个都相当于15级的战士…身上有着银欲虫虫的盔甲…那腹部的一大片…也有着棕褐色的坚硬鳞片！

　　那些鳞片刚好把银纹给遮住了，看起来非常威武霸气。

　　不得不说…这个技能是真的强…甚至让一些选择农业虫虫的猫猫们后悔死了！

　　虽然这个套装还是有非常粗的棍棍查在里头。

　　可是…比起原来在大虫虫体内暗无天日的来说，已经好很多了！

　　一只兔兔对着跳跳糖挥手道。

　　“跳跳糖姐姐放心~”

　　“我们会保护好营地的，你就放心去吧！”

　　而且…现在的我们，已经有了保护大家的实力了…你看看我们手上的骨矛…一看就非常结实！

　　说完这话的兔兔…还用手上的长矛耍了个枪花。

　　那种灵动的感觉…也让周围人有些蠢蠢欲动！

　　现在这些兔兔已经习惯被那玩意查进来的感觉了，因此…哪怕是身体这样的剧烈浮动，他们也没有因为那种刺激感而倒在地上！

　　跳跳糖对此有些担忧…因为…这种状态下的兔兔…其实也就堪比一些刚入门的一阶战士。

　　如果真的打起架来的话…还是要用完全体的大虫虫来解决战斗。

　　为了避免这些孩子逞强…跳跳糖在临走之前还是嘱咐了她们一句。

　　“你们也别觉得这样很帅气…这种状态下，你的战斗力是削弱很严重的，如果真的遇到危险，你们还是操控大虫虫来战斗吧！”

　　奈奈子还贴心的…给了那装逼的兔头一个脑瓜蹦。

　　虽然这个脑瓜崩故意崩在了对方的头部盔甲上…但对方还是表现出了吃痛的表情！

　　“好啦…跳糖糖姐姐…我会听虫虫大人的话啦！”

　　这只可爱的小兔兔捂着头，一脸乖巧的说道…

　　看着这些严阵以待的兔兔们…跳跳糖原本那有些担忧的心思，逐渐也放了下来！

　　看着跳跳糖逐渐离开…有几只兔兔也开始窃窃私语了起来。

　　“嘿嘿…你说跳跳糖姐姐走了，是不是最近几天都没人管我们了啊？”一只小兔兔，谨言的问到。

　　“当然没人管我们了…回去以后要不试一试更深一点！”

　　“之前还不怎么喜欢被这个东西插查来的感觉…现在…我好喜欢哦！”

　　这只兔兔说到起劲…还把那粉嫩的地方给露了出来！

　　现在那个娇嫩的连接处…已经是洪水滔天了！

　　要不是有这个东西堵着这，恐怕里面的汁液就要露出来了。

　　许多兔兔们见到这种情况都哑然了！

　　这个实在玩的有些大了…里面的嫩嫩的地方都已经被白色覆盖…很明显…这只猫猫在平常的时候玩的比较嗨。

　　因此…才会有这么多的白色粘稠液体！

　　有些好奇心重的…还去碰了碰…当发现这些东西是黏糊糊的时候…顿时就坐不住了！

　　“那个…你不会还想生虫宝宝吧？”

　　“这个粘糊糊的东西不会是…”

　　这个兔兔刚想说，结果就被对方制止了！

　　“别瞎想啦！”

　　“这个是虫虫的液体没错…不过里面有我的液体…两个混合了…所以就变成这样了！”

　　听到这样的回答…许多的兔兔也放心下来，只要不会有虫宝宝…玩的花一点点也是可以的！

　　其实这些兔兔的小动作陈恒都知道…不过…陈恒并没有去阻止这些小可爱！

　　这些小可爱有这种兴趣，陈恒高兴来来不及呢…偶尔把精神触感接到这些大虫虫身上！

　　那个爽啊…简直起飞！

　　而且陈恒还不需要去怎么动，这些兔兔自己会动！

　　看着已经到了三个人，坐在树桩上，安娜则是等不住了！

　　她摸了摸自己的腹部…用娇嫩的声音…对着小虫虫反应道。

　　“虫虫大人…妞妞和妮妮怎么还没来？”

　　安娜奶声奶气的声音，让陈恒非常舒服…以至于陈恒…直接给安娜社了一点点黏糊糊的液体。

　　被内设的安娜非但没有生气…反而觉得这还是小虫虫重视自己，给自己一个一点点恩赐。

　　轻轻掀起裙子…安娜用柔嫩的小手…轻轻拨弄着自己的小馒头！

　　随着动作的逐渐深入，安娜的小手也碰到的小虫虫的躯体。

　　随着两只手的内外配合…那种刺激的感觉席卷陈恒的全身！

　　被刺激到的陈恒…连忙阻止…这要是继续下去…安娜的里面会被玩坏的！

　　“安娜…你不可以这样玩，会…会出事的！”

　　听到小虫虫的阻止…嗯哪，原本想要继续深入的手，立马停了下来！

　　同时，他的心思也有些紧张，担心自己的行为得罪了小虫虫。

　　“那个…虫虫大人…是不舒服吗？”

　　“如果这样不舒服的话…安娜，换一种方式！”

　　陈恒已经快麻了…这个安娜…哪里都好？就是有些太过于拘谨了！

　　陈恒还是希望这个可爱的小萝莉可以开放一些…完全不需要这么拘谨，毕竟…自己也没做什么？他和宿主之间的关系更多的是一种共生的关系。

　　轻轻震动了一下身子…陈恒把自己的体位…摆到了一个恰当的位置！

　　这个位置…距离安娜的甜甜圈很近…不过…这个距离也刚好没有碰到那最敏感的地方！

　　“安娜…你以后说话不用这么拘谨！”

　　“你可以完全和奈奈子一样，正常一点…安娜你这样子说话的话，我真的有些不适应！”

　　听到小虫虫是这种反应…原本心思紧张的安娜也逐渐的恢复了平静。

　　看着远处到来的两个身影…安娜觉得…也快到了，能够出发的时候了！

　　此刻…妞妞和妮妮还在不慌不忙的说些什么…那打情骂俏的动作看起来别有一番的深意。

　　陈恒倒是知道这是怎么回事，无非就是死猫，不怕开水烫…越被调酵就越浪！

　　陈恒也是服了…之前他刚刚教训过这两个小猫咪…结果呢…在妞妞的鼓动下，这两个小调皮又在策划下一次的袭击事件了。

　　“姐姐…这不太好吧，上次才被奈奈子姐姐告状，如果这次再弄的话…”

　　“会不会…会不会被虫虫大人狠狠教训啊！”

　　“而且…而且我怎么感觉虫虫大人都知道我们在干什么？”

　　妮妮从话语中表露出一丝担忧…我这一层担忧可谓是不无道理。

　　毕竟…上次妞妞就是被陈恒惩罚的，如果这次再做同样的事情的话，鬼知道陈恒会再做出什么事情来。

　　然而…妞妞丝毫没有把陈恒的惩罚放在眼里，在他看来，与其说那是惩罚，不如说那是一种另类的奖励。

　　之前他从未体验过那么刺激的感觉…自从上次虫虫大人惩罚自己以后，他的体内好像觉醒了一种非常欠打的一种基因。

　　只要虫虫在里面一动…扭扭就会立刻想起那天在树上的旋转风暴。

　　那种把嫩肉搅浑的感觉…实在是太过舒服，太过舒爽了！

　　妞妞拍了拍胸脯…对着自己的妹妹好好的保证道。

　　“没事的妮妮…虫虫大人的惩罚其实不重的！”

　　“而且那种惩罚方式其实还有些舒服…下次你可以试一试…真的很舒服的！”

　　妞妞的这话可谓是脸都不要了…有些女孩子就是这样，表面上看起来斯斯文文的但私下里却臊的不行！

　　比如说之前看起来乖巧的兔兔…很多就是这样子的！

　　再比如说…一些猫猫…其实大晚上的时候玩的比谁都大！

　　就不说那些玩的大的了…在陈恒的感应之中…已经有三四只猫娘，兔兔把自己当玩具了。

　　有些还比较含蓄…还是在没人的时候偷偷用虫虫抚慰自己的身体。

　　我有些胆子就比较大了…哪怕是在众目龟龟之下，也要用虫虫把自己搞得水花四溅！

　　对于妞妞这种不把自己放在眼里的…陈恒自然是得好好教训她一下！

　　不过现在还不是时候…要等到对方做出错误的事，自己再狠狠的教训对方！

　　要是自己现在就动手的话…恐怕会让她们产生一定的危机感！

　　要是让他们觉得无时无刻都有人在监视他们，那么这种压抑的状态是持续不了多久的。

　　现在陈恒还在想这些事情的时候…站在原地的奈奈子，却有些等不及了！

　　只见她对着两只猫娘的方向…焦急的大喊了一声。

　　“妞妞妮妮…你们快点！”

　　“要是现在不出发的话…晚上都到不了暴风城了哦！”

　　奈奈子的这话并没有起什么作用…两只调皮捣蛋的猫娘还是在那慢悠悠走着！

　　当然，这也是妞妞在使坏…其实…他刚刚还打算隐身过去，再去袭击一下奈奈子的大肉包呢！

　　不过…一想到虫虫…妞妞，还是打消了这个念头，要是自己捉弄不成，反被捉弄的话，那就太亏了！

　　之前他那种尴尬的样子，可不希望被其他人看见…被小虫虫干到求饶的感觉，真的是太爱又太尴尬了！

　　轻轻摸了摸自己的腹部…妞妞…小心翼翼的戳了戳小虫虫的头！

　　让他发觉小虫虫没时…那调皮的心思顿时又起来了。

　　“妮妮…要不我们再抓一下灌汤包怎么样？”

　　“搞不好这次有机会…可以喝到哦！”

　　见妞妞这样死性不改…妮妮也是没办法…从小到大…妞妞做什么，妮妮也是跟着做什么的。

　　哪怕有些事情妮妮也是不怎么想做…可是看到妞妞勇往直前，妮妮也会忍不住的跟随。

　　在妞妞准备进入隐身的一瞬间…陈恒可不打算再惯着对方了！

　　只见妞妞刚准备运转技能…结果他的小嫩肉处…突然就溅出了一阵水花！

　　那水花…直接让妞妞的内内全部湿透了！并且…还差点让妞妞跪坐在了地上！

　　“姐姐…你…你怎么了？”

　　“没事吧？”

　　妞妞也是关心的，上前询问…而远处的众人看到妞妞突然跪在地上，也慌慌忙忙的跑了过去！

　　刚看到妞妞的地上有一摊水渍时…顿时就猜测出了一些事情的真相。

　　“那个…小虫虫啊！”

　　“这是不是你搞的鬼啊？”

　　此刻的奈奈子心情很是舒畅…看到这调皮捣蛋的小家伙吃瘪，她比任何人都要高兴！

　　之前袭胸之仇，奈奈子还没有跟她算，现在看到这小调皮遭殃，她也算是解了一口恶气！

　　“嘿嘿…”

　　小虫虫轻笑了一声…随后告诉了奈奈子理由。

　　“这小妮子还想吃灌汤包呢！”

　　“奈奈子的灌汤包是独属我的…怎么可能让这个捣蛋鬼吃到呢！”

　　一想到奈奈子的灌汤包…陈恒…很想现在上去吸几口！

　　不过…考虑到现在大家都在这里…陈恒还是没有…我如此流氓的事情！

　　听到这个理由…奈奈子先是一阵脸红，不过想到这是小虫虫对自己的占有欲，心中顿时也舒服了很多。


































106.我又来啦！（路途… ）
　　坐在大虫虫的背上…奈奈子感受着那微风吹拂过自己的脸庞，每当微风吹拂自己银白色的发丝…那种如同甜蜜芒果的清香都会飘散到周围。

　　或许从那一天起…自己就已经走上了不一样的路，不仅仅是自己的思想…还为一种奇特的精神状态。

　　“呜呜呜～虫虫大人我错了…不要…啊～不要再弄了…”

　　“要死掉了…了…呜呜呜～”

　　撇了撇旁边那还在抽动的妞妞…奈奈子的心中顿感一阵愉悦。

　　这个小妮子居然还敢动虫虫的肉包子…连小虫虫的东西都碰…真是胆子太大了！

　　当然…有些话还是该说的，毕竟人家还只是个孩子…有些小调皮确实也算正常。

　　奈奈子轻轻碰了碰自己的小腹…并对着小虫虫说轻声说道：“小虫虫…差不多了吧！”

　　“再这样弄下去的话，我感觉…她已经要到极限了！”

　　听到那奈奈子的劝说…陈恒轻轻的扭动了一下身体。

　　虽然这个举动带给了奈奈的一些刺激，不过…奈奈子明白…这是小虫虫的习惯。

　　“奈奈子也别劝了…这次要好好教训一下！”

　　“不然的话…以后这小丫头真的蹬鼻子上脸就不好了！”

　　“对了…实在不听话的话…下次就关到小黑屋里吧！”

　　听到小黑屋这三个字…原本还在大众装备上痛哭流涕，涕泪横流的妞妞立刻坐了起来！

　　这所谓的小黑屋，可真不是个好地方…一般情况下，只有犯了错误的猫猫或者兔兔才会被关到那个地方。

　　而一旦被关到那个地方…陈恒可就不会跟她们客气了！

　　至于里面发生了什么，外面的并不知道人…而第二天进去的人只知道…前一天还活蹦乱跳的猫猫或者兔兔。

　　第二天都会全身哆嗦，四仰八叉的躺在地上！

　　那种控制不住身体肌肉…洪水肆意的画面，实在是让妞妞印象深刻！

　　至今为止，也就两个人进去过，而她们两个…现在都还没缓过神来！

　　其中一个严重一点的，现在都没办法让两只脚合拢…没有人知道他们到底遭遇了什么，一旦问起这件事情，两个人都是闭口不谈。

　　细问之下，她们只能说…是小虫虫大人的嘱咐，她们真的不敢犯这种错误了。

　　妞妞也不知道发生了什么…但是看到两个人那惨样，她可不想遭遇同样的事情！

　　忍着那种刺激感…妞妞已经把腿掰到了一组进一步M的形状，要是小虫虫继续这样下去，恐怕她就要喷了！

　　“唔…”

　　一声娇叫声过后…一柱水花从那个位置喷涌了出来，而作为她的好妹妹妮妮~自然是无时无刻陪在自己的姐姐旁边。

　　也正是因为如此…妮妮很不幸的被姐姐来了个大满贯！

　　那冲出来的水龙一注…直接就支在了她的身上！

　　好在这个量不是很多，因此妮妮也还不算太惨。

　　“呜呜呜…虫虫大人不要辣…我…我快不行了！”

　　见这个调皮捣蛋的妞妞已经两眼翻白…陈恒也终于放过了妞妞。

　　看着已经浑身湿漉漉的自己…妮妮的脸上也挂着苦涩。

　　这次她可被她的好姐姐坑惨了…不仅仅被小虫虫惩罚…甚至还被姐姐滋了一身！

　　要不是最近奈奈子学了一些入门的水属性魔法…现在的妮妮都不知道去什么地方洗澡了！

　　奈奈子只一边用手召唤出许多水柱冲洗妮妮…另一边也嘱咐这个可怜的妮妮，把衣服脱了。

　　“啊…”

　　听到奈奈子的命令…妮妮有些迟疑，如果是妞妞的话，恐怕她二话不说，就会把这套服装脱掉。

　　可是比较含蓄的妮妮，可不希望被这么多人看着。

　　进这个小可爱，这么的扭捏…旁边看着的跳跳糖，可坐不住了！

　　跳跳糖向来比较跳脱，而且也比较主动…之前的第一次都还是跳跳糖，主动做上来的。

　　因此…对于羞耻心什么的，她看的是比较轻的。

　　在跳跳糖的朴素观念里，只要自己的身体，不要给异性看到，那都不算什么大事。

　　至于同性之间的坦诚相待…那是增进友谊的一种方式，如果连看这个都扭扭捏捏…那以后还做朋友吗？

　　于是…跳跳糖一个起身…直接把可怜的妞妞按在地上准备剥个精光！

　　“跳跳糖姐姐，你要干什么？”

　　“那里…那里不可以呀！”

　　虽然妮妮想要反抗一下…不过，在庞大的体型差距面前，她的任何反抗都是毫无意义的！

　　啪！

　　看着自己最后的一道防线被跳跳糖扯下，妮妮是彻底光溜溜的了！

　　看着那娇小可爱身躯…再看看那白皙的肌肤，作为罪魁祸首的跳跳糖，都想忍不住想要把玩一番！

　　“嘿嘿…妮妮，你也太生分了一些了吧！”

　　“呲溜…这么棒的身体也要给大家展示展示嘛！”

　　此时的陈恒特别想要吐槽…这跳跳糖真的是越来越流氓…虽然他在雄性面前还是比较矜持。

　　不过…在他的后宫团里，跳跳糖就立马原形毕露了！

　　说起来也是有趣…如果是妞妞，妮妮这两个小鬼恨奈奈子的肉包子，奈奈子会生气！

　　可是如果是跳跳糖的话…奈奈子更多的是一种酸涩，而不是那种生气的感觉。

　　此时的妮妮已经快哭出来了…她两腿夹紧可怜巴巴的望着其余的三个人…

　　现在的姐姐已经救不了她了…姐姐已经躺在地上，双腿抽搐，仿佛下一刻就要一命呜呼一样。

　　而其余的人…总感觉他们不怀好意，看跳跳糖那嘴角的口水…妮妮已经要被吓坏了！

　　“呜呜～”

　　“你们…你们别这样看着我啊！”

　　“我…我会害羞…啊～”

　　原本妮妮还想挣扎一下…结果自己摇着尾巴，还没说两句…一到猛烈的水柱直接冲洗在了她的身上！

　　水柱没有什么威力…由于这个入门法术是生活一类的技能，因此他的学习难度非常的简单。

　　并且…它的威力也是非常的低。

　　没有任何一个法师会把这种法术用于战斗…当然…一些刚刚学习魔法的魔法学徒是没有办法才拿这个东西自卫。

　　当然…在平时的生活中，这个玩意也可以提升自己的生活品质！

　　至少他不需要像一些村庄的村民一样，跑到几里之外去打水了！

　　哗哗哗…

　　水流冲洗着妮妮的郊区…原本就比较白皙的粉嫩馒头，在这种水的滋养下变得更加稚嫩了。

　　而在里面的陈恒分身…也可以感受到这只猫咪越夹越紧啊！

　　或许是由于冷水刺激的缘故…现在的这只猫猫已经紧到一种非常极致的地步！

　　要不是陈恒自己硬起来，恐怕他软趴趴的趴在里面，会被这小猫咪活活夹死！

　　“啊～小虫虫大人不要！”

　　妮妮一屁股坐了下去…虽然水流已经停止了…可是小虫虫突然的一个颤抖，直接让她坐在了地上！

　　不仅如此…妞妞，还可以感觉到…小虫虫的动作好像在自己的深处爬！

　　要是虫虫继续往前顶的话…恐怕自己的甜甜圈也要防守不住了！

　　“虫虫大人…求求你不要这样！”

　　“妮妮…妮妮…啊啊啊～”

　　没等妮妮反应过来…小虫虫直接来里面来了一个鲤鱼打挺…然后…妞妞就被这种强烈的刺激感给弄得昏了过去！

　　察觉到不对劲的跳跳糖，立马把妮妮拉住，要是他的手再晚一步的话，妮妮可就要从大虫虫的背上摔下去了！

　　此刻的妮妮和她的姐姐是截然不同的两个动作…

　　虽然两人都失去了意识…可是妮妮…还是紧紧遮住了自己的关键部位！

　　并且…那两腿之间的那块地方也夹的很紧，当然可以感觉到…哪怕这个小猫猫陷入了意识不清醒的状态，她还是把那个关键部分捂的很严实！

　　“嗐～真是的…我都不知道这两个姐妹是怎么玩到一块的？”

　　“明明性格相差这么大…为什么总爱听他姐姐的啊？”

　　将可爱的妮妮搂入自己的怀中…跳跳糖一脸不解的问着奈奈子。

　　此时的奈奈子也有同样的疑惑…虽然两个人是姐妹…不过这两只猫猫的性格的确是差太大。

　　一个比较自由奔放，另一个比较含蓄羞涩…这两个人能够做出同样的行为，真的很让奈奈子不解。

　　上次袭胸…奈奈子可是记得非常清楚。

　　调皮捣蛋的妞妞第一时间就跑没影了，没这个听话含蓄的妮妮则是被自己喝了一声以后留在了原地！

　　并且这个小可爱还对着自己当面道歉…很明显，妮妮没有胆子去做这种事情。

　　很显然是这个调皮的妞妞，怂恿自己的妹妹和她一起做的。

　　掂了掂自己的包子…奈奈子只能把这类型的问小说群：9'26'66'75'1'0扔给小虫虫了。

　　“呃…”

　　陈恒第一时间也是愣了一会儿，不过他很快就想到了一个合理的解释。

　　“这个也挺正常的吧…这种年龄相差很小的姐妹…如果不是性格雷同，那么就会向着截然相反的方向发展！”

　　“至于会到什么地步…其实小虫虫我也不是很清楚！”

　　“嘿嘿…不过我可以告诉你们…这两个姐妹里面的小学都是一个味的哦！”

　　“姐姐的草莓味明显更浓一点，妹妹的会相对清淡，可能是我的错觉吧，总之两人位是差不多的，就是浓度不一样而已！”

　　三人听到小虫虫这样的回应…顿时就傻在原地，说不出话来！

　　之前小虫虫也评价过，类似的味道…说跳跳糖的跟类似，水蜜桃说奈奈子的更类似于芒果。

　　可以说，小虫虫在这方面化身品鉴大师，给了她们不一样的评价。

　　而安娜就有些尴尬了…小虫虫在舔它的甜甜圈时只说了她里面很甜，并没有说具体的味道。

　　安娜很想知道是不是自己的里面不好吃，所以小虫虫更喜欢奈奈子姐姐，而不是她。

　　“那个…小宠不干了，我的味道呢？”

　　就在众人还在恍然之间…安娜的这个问小说群：9'26'66'75'1'0立刻就引起了其余两人的注意。

　　而小虫虫也是一时间陷入了尴尬…这个安娜的味道只能说有些独特…他不图你自己吃过的任何一种水果。

　　我硬要说的话…安娜的味道更类似于那种比较甜腻的甘蔗，当然…绵密程度来讲，更类似于一种棉花糖的感觉！

　　当然，最主要的是安娜里面的口感有经过一段时间的变化…一开始的口感和那些猫猫兔肚非常相似。

　　也许是萝莉都有这种味道，所以陈恒也没有给出非常特殊的评价！

　　可是到了今天…陈恒觉得安娜的口感应该更类似于棉花糖的感觉。

　　“那个安娜…你里面的口感有些独特，有点类似于棉花糖的感觉！”

　　“不过具体什么味道，等我多吸几口，我以后会给你答案的！”

　　成人这种不要脸的话，也只能在这个世界才能如此淡定的说出来…要是前世他说出这种话…恐怕第一时间得被抓到牢里去！

　　至于判几年会有什么代价…那就得看他的变态程度了！

　　遇到这样的答复…安娜也平复了一下心情…虽然不知道棉花糖是什么？不过听小种种的语气，这好像是一种非常高雅的食物。

　　而这样的细节，却被奈奈子捕捉到了。

　　如果说一只虫虫吃过水蜜桃，吃过芒果，还可以理解…但是棉花糖这玩意儿，可是贵族间才有的食物啊！

　　小虫虫是在什么时候吃到的？

　　感受到小虫虫又开始舔自己的甜甜圈…奈奈子想要询问的急迫感，一时间也放了下来。

　　反正来日方长…以后自己会更加了解小虫虫的！

　　看着时间接近黄昏…远处的城墙在那远方若隐若现。

　　奈奈子终于到达了今天的目的地…我第一次到这里的跳跳糖，也为人类的城市感到惊叹。

　　不过…就是在这祥和的城市之下…一个紫色的眼眸已经注意向了这里！

　　

　　

　　

　　

　　

107.紫妖姬的预谋！（/ω\） 
　　在外城的一座高楼之上，紫妖姬正目光灼灼的盯着夕阳西下的那个地方。

　　原本她只是完成了任务以后来这休息一下…结果就发现天边的两只大号坐骑有些眼熟。

　　并不是坐骑有些眼熟…而是坐骑上的一个人非常眼熟！

　　那一缕银白色的长发，她这辈子都不会忘记…如果没有与他发生关系，或许现在的她也不会如此狼狈。

　　捋了捋自己的紫色长发…紫妖姬用紫色的瞳孔盯着那个女孩。

　　“没想到还是遇见她了，看样子她混的不错！”

　　“奈奈子…呵呵呵…”

　　“恐怕你也不会想到，从奴隶市场出来的我还有机会与你交手吧！”

　　紫妖姬刚刚喃喃自语完，身边一道黑色的虚影，就在虚空中浮现！

　　而这黑色虚影出现的那一瞬间，自己脖子上的那个项链也发出了一股淡紫色的光芒。

　　“这就是…你要解决的目标吗？”

　　“看起来…有些棘手啊！”

　　那漆黑色的嘴唇发出了如恶魔般的低语…虽然他只是一个邪物…不过…残缺的灵魂已经赋予了它足够的智慧。

　　他为那至高的存在服务…也正因如此，他的表现才会如此的纯粹。

　　但他也见识到那银发女子时…一种很强烈的排斥感，充斥着他的全身！

　　“我总感觉那家伙让我很难受！”

　　“总感觉有股力量在排斥我…”

　　“哦，天呐，但是其他七大邪神才有的这种感觉…”

　　“真奇怪啊～按理来说，我不应该有这种排斥感，但那种力量又不太纯粹，不然…我应该消散才对！”

　　古怪的喃喃低语声在紫妖姬的耳边回荡…那种撕裂的声音，就连紫妖姬听的也都有些难受。

　　虽然他在心中想着自己会习惯这些的，但每当听到这种古怪沉闷的声音，他都会有那种很厌恶的感觉。

　　安了安自己的心神…紫妖姬从这个高塔上缓缓的走了下去！

　　现在他已经步入20级的境界了…自从干掉了那个团长以后，他已经充分掠夺了对方的力量。

　　虽然这股力量并不纯粹…不过紫妖姬还是很痴迷这种飞速提升修为的感觉！

　　普通人想要升级是很困难的…甚至一年两年升一级都是十分常见。

　　我现在紫妖姬只用了不到一个月的时间，却能通过别人的身体…获得如此强大的力量！

　　走到一个阴暗的空间内…紫妖姬看了看周围，确定周围没人之后，才将自己的底裤脱了下来！

　　她伸出自己的玉手…从那个极为私密的地方拿出了一条已经有些发黑的东西！

　　“我真佩服你…你居然可以把这玩意儿塞在里面这么久！”

　　“这玩意儿都已经开始腐化了…如果你喜欢的话，你应该换一个才对！”

　　紫妖姬没有理会那家伙的喃喃低语…他目光灼灼的看着手中的这根棍子。

　　这是来自于他仇人的棍子…曾经那个家伙用这玩意儿侵犯了她好久，甚至自己的花心，还有被对方摧残过的痕迹。

　　撇了一眼那黑漆漆的嘴唇…紫妖姬一脸不屑的说道。

　　“你不需要管那么多！”

　　“我问你…有没有继续保鲜的方法？”

　　“这玩意儿就作为我的纪念品吧…至少…它可以警示我！不是吗？”

　　听闻紫妖姬的这话，就连旁边这个邪物…都觉得这家伙有些变态！

　　不过他还是乐意见到这样的人的…毕竟他就是需要这种变态来为他收集那种残暴的力量！

　　只要受害者被折磨的时间越长，精神波动越大，那么他这个邪物…就可以收集到更多的能量。

　　“办法自然是有的…”

　　“不过…别忘了替我收集能量！”

　　“这个月只虐杀了四个十级左右的冒险者，这么点能量可不够啊！”

　　说到事关自己利益的问小说群：9'26'66'75'1'0…紫妖姬也是有些气馁，不是他不愿意大开杀戒…而是杀四个已经是他能够处理的极限了。

　　如果短时间内冒险者死太多的话，那么教会那边肯定会觉得不对劲！

　　而一旦教会出动战斗修女来调查这件事情…那么，她与邪神勾结的事情肯定会败露！

　　一想到那些宗教疯子…紫妖姬就感觉到一阵头大。

　　只要那些家伙不出动调查…那么，这些人的死活其实并不重要。

　　可是…一旦那些宗教分子出马了，那么…等待她的只有宗教的审判！

　　别看自己现在20级，好像挺高的样子…战斗修女团的每一个都是20级以上！

　　并且她们是以战队的形式出动…每一个团队有5到7人，她们都是不同的职业，可以形成完美的战力互补。

　　甚至…在这种战斗修女的配合下，他们可以签字，甚至击杀30级的资深职业者。

　　紫妖姬知道以现在自己的实力去对抗那群疯子，是以卵击石！

　　因此…她在杀人这方面不敢太过招摇！

　　有些成名已久的冒险团，她是不敢动手的…但是像奈奈子这种的新人就不一定了！

　　想好下个目标以后…紫妖姬露出了一抹邪魅的笑容，他的手中凝结出一阵阵紫光…随后，那原本漆黑的棒子…瞬间又坚挺了起来！

　　原本有些腐烂的组织在那紫色光芒的滋养下，又变得活力十足！

　　甚至…在这紫色的法力之下，那个粗粗东西还会有节奏的跳动！

　　“啊～”

　　“还是这种熟悉的感觉！”

　　紫妖姬又把那玩意儿…慢慢的塞进了自己的馒头里。

　　此刻的她，在享受着这一切…

　　明明之前他很讨厌这个家伙…可是自从这家伙的主人死后，紫妖姬开始喜欢上这种尺寸了！

　　看着紫妖姬手上的频率越来越快…那个极度利己的邪物此刻也有些无语！

　　或许这就是代价吧…再找到一个疯子的同时，你也要接受这疯子有一些奇怪的癖好。

　　这个邪物并不在乎这个女人有什么奇怪的癖好…他只需要这个女人去替自己收集暴虐的能量就好！

　　“这大大的…舒服！”

　　“唉～可惜了…以后这玩意儿的主人再也动不起来了！”

　　紫妖姬露出了一脸惋惜的表情，虽然对于那个男人，她是很厌恶的…可是好歹他也把自己的身体开发的很完美了。

　　以前他都不知道自己身体有那么多的敏感点…现在的紫妖姬完完全全理解了自己的身体。

　　因此…在玩起这根棍子的时候，她也是十分的熟练。

　　不过也正是因为对于棍子的熟悉…紫妖姬发现自己已经适应不了其他的棍子了！

　　感受着那18的粗大长度…紫妖姬有些意犹未尽的将那玩意儿全部吞了进去！

　　看着自己的那个位置开始开合鼓起…紫妖姬终于流露出满意的笑容！

　　“好了，我们差不多该出发了！”

　　“那个家伙应该进城了吧？”

　　“没想到那个妮子居然组织起了自己的冒险团…真是令我有些意外！”

　　紫妖姬的调侃并没有获得邪物的认可，在邪物看来，这种事情很常见。

　　虽然在紫妖姬的口中这个女孩是如此的天真无邪…但是在他的破碎记忆里…这种看起来傻白甜的女孩才是最危险的！

　　因为…当你对这种家伙失去防备的时候，她随时会对你背后捅上一刀。

　　“行了…说说你怎么干掉对方吧？”

　　“现在对方这个阵容…你想完全吃下也不容易吧！”

　　紫妖姬一开始还没有发觉不对劲…当她发现，奈奈子已经18级的时候…顿时惊讶的目瞪口呆！

　　她没记错的话，这个白发女孩在两个多月前还仅仅只是一个刚刚入门的正式魔法师。

　　现在仅仅花了这么点时间，对方居然从刚入门一跃到了现在的18级！

　　这种升级速度是极其恐怖的…除非和他一样，依靠邪神的力量才能达到。

　　不然的话…她是真不知道有什么方法可以有如此快的升级速度。

　　当然…这种升级方式是有副作用的，由于完全依靠邪神的能量，因此…他个人的性格会变得越来越奇怪，甚至是极端。

　　就比如说紫妖姬，现在特别喜欢把那根棍子放在自己的嫩学里面。

　　而他之所以会有这种癖好，就是那黑暗能量给自己带来的影响！

　　不过…这种影响对于紫妖姬来说还算不上什么，听这个邪物说…有些人受到黑暗能量的影响，甚至会做出很多过激的行为。

　　这也是为什么许多的邪神信徒，在发展的初期，都会被教会发现，然后干掉。

　　因为他们的恶化方向完全向着不可控的方向发展，因此，教会很容易发现这些人。

　　现在的紫妖姬虽然觉醒了一些很变态的癖好…不过这种癖好对于邪物来说是一个良性变异！

　　至少这个坏处并没有影响到紫妖姬的智商！

　　奈奈子在人群中是极其显眼的，在外层部分几乎没有这么大的坐骑，因此…只妖姬的跟随还算是成功！

　　当她看到奈奈子带着众人走进冒险家公会时…一道的邪念，在她的心里翻涌！

　　紫妖姬是这么想的，既然这个奈奈子要去冒险家公会…那么十有八九就是去接任务！

　　只要自己了解到对方的任务是什么…那么她就可以在路上布置伏击。

　　然后将奈奈子一行人一网打尽！

　　不过…但紫妖姬没想到的是，盯上奈奈子的其实不止她一个人。

　　之前在奥德萨手下做事的那两个战士…也发现了奈奈子一行人！

　　当他两人得知奈奈子进入冒险家公会以后…他们立刻就选择回去禀报自家少爷！

　　这段时间他们找这个白发少女可长时间了…

　　甚至少爷还下了死命令，如果一天不找到奈奈子的行踪…那么…就让这两人好好在监狱里反省反省！

　　反正…这两个人只是缓刑，并不是完全脱罪！

　　如果奥德萨取消担保人的位置…那么…这两个憨憨很快就要进监狱了。

　　比起去监狱捡肥皂来说…他们还是选择为少爷卖命比较好。

　　此刻的奈奈子并不知道她已经被两拨人盯上…现在他的脑子里只想着赶紧晋升到白银冒险家。

　　并且…最好接一个高收益的任务…只要接一两个高收益的任务…那么很长一段时间，他就可以好好的发展营地，不用那么辛苦了。

　　不过…一想到自己已经18级了…奈奈子觉得以后要为一些二阶法术做一些准备了！

　　哪怕是最普通的二阶法术市场，价格也是非常昂贵的…

　　绝大部分二阶法术价格都在一个金币以上…有些甚至没一个三个金币还拿不下来。

　　如果以后自己还想复仇，还想提升实力的话，那么继续学习深造是不可避免的！

　　虽然可以靠小虫虫…不过…奈奈子还是想证明自己不是一个花瓶。

　　如果只能靠自己两腿之间讨好小虫虫的话，那奈奈子觉得自己也太失败了。

　　

　　

108.女骑士的惊叹！（被吓到的女骑士！） 
　　今天是冒险者集体接任务的日子…因此…今天在冒险家公会的冒险者也是格外的多。

　　许多冒险者都在大声宣哗，有些是队伍缺人，想要组队的…而也有一些…是在讨论这个任务风险程度高不高？

　　对于这些拿命挣钱的冒险者来说，如果任务危险的话，很有可能吃力不讨好。

　　毕竟…他们是以魔物为敌…如果接了与自身实力不相符的任务，那么全军覆没也是非常有可能的事。

　　而且…一个任务适不适合自己？并不是光看等级就可以决定的。

　　有些魔物虽然等级较低，但是攻击手段却异常的难缠…也有一些魔物，只有特定属性的魔法，才能造成相当好的效果。

　　因此…许多冒险者在挑选任务的时候也是格外谨慎，最起码要知道自己要面对的魔物是什么类型，他们才会选择接下任务去讨伐。

　　奈奈子带着其余四人…走到了冒险家公会大厅前…只不过与所有人不同的是…这次奈奈子选择的…是直接来到了白银冒险家考核处！

　　从那堆积的灰尘可以看出…这个地方已经很久没人来过了，由于只要到达20级就能自动晋升为白银冒险家。

　　因此…绝大部分人不会大费周章去通过这种考核！

　　此刻…一位身披战甲…旁边放着一柄银色利剑的大骑士，正百无聊赖的躺在那里打盹。

　　作为这里的主考官…他已经很长时间都没有遇到有人来考核了。

　　作为一名咸鱼大骑士来说…他每天的任务就是坐在这里等待着想要考核的人上门。

　　当然…绝大多数时间，他就是在这里一躺，然后一天就过去了！

　　日子可谓是逍遥自在，毫不快活…作为一个咸鱼来说…这样的日子她还是很喜欢的。

　　哒哒！

　　奈奈子轻轻敲了敲柜台…上面的许多灰尘也被震得抖落！

　　看样子，对方不仅闲…甚至连这个柜台都已经懒得打理了。

　　或许是因为太久没有人来了…因此，这位主考官也懒得打理这个考点。

　　见那个主考官还在睡大觉…奈奈子终于也绷不住了。

　　今天她是来考核的，可不是，来看这位主考官在这里睡觉的。

　　虽然对方是一名26级的大骑士…不过…奈奈子可没有因此怕了他。

　　只见奈奈子轻轻清了清嗓子…随后说出了让众人介惊的话。

　　“考官大人，我想尝试白银冒险家考核！”

　　“哗！”

　　此话一出…原本还更多小说+群：9'2666'751'0更多小说+群：9'2666'751'0嚷嚷的冒险家公会变得格外的安静，这种回忆的状态是，随着奈奈子为圆心向着周围扩散！

　　许多人都用疑惑的眼光…看向了那个白发少女，从外表上看…这个看起来窈窕清纯的白发女子，应该才不到20岁！

　　这样年轻的年纪就来参加这样的考核，真的有带脑子吗？

　　有些等级高一点的，还用轻蔑的态度探查了一番！

　　只不过…当他们察觉到奈奈子的等级比自己高时，顿时就面露羞愧！

　　一个18岁的少女就可以达到如此水平，他们那些活了20多岁甚至30多岁的废物…真的有资格嘲笑人家吗？

　　原本这位考官还以为自己听错了…让他睁开眼看到这位白发少女时，顿时也是露出了惊骇的表情。

　　他并没有对奈奈子的样貌感到震惊…作为一个26级的大骑师考官，他见到的美女也数不胜数！

　　不过…18岁左右的年纪就达到了18级的魔法等级…这放在暴风城这座小城市，已经可以称得上是万中无一的天才！

　　许多内城区有天赋的贵族也没有到这种程度…甚至…就连城主之女也没有到达这样恐怖的程度。

　　早在三个月前，他还为那位城主之女组织过考核…

　　那名身材傲人的女骑士…年仅19岁就达到了18级骑士的水平！这放在暴风城已经是傲视群雄的程度了。

　　可是…今天的这个少女，居然18岁年纪就达到了18级，这天赋…可是比城主之女孩还要逆天！

　　瞅了一眼这银发的小姑娘…这位主考官语气森然的问了一句。

　　“小姑娘就是你要参与考核了吗？”

　　奈奈子点了点头…他不想在这个上面多说什么，以现在自己的实力…想要通过这场考核，应该是绰绰有余的。

　　见到奈奈子点了头…这位主考官也是非常好奇的问了一句。

　　“我很好奇…你为什么来参加考核…”

　　“以你的天赋，不出两年就可以达到20级了。”

　　“完全没必要急于一时啊！”

　　这位主考官可以说是站在正常人的角度思考，白银冒险家这个身份…普通人是想要没实力，而那些贵族子弟是有实力，但没兴趣！

　　因为…只有到达了黄金级别以上…那样子的冒险者才会受到一定的重视。

　　在那之前，绝大部分的冒险者只是把这玩意儿当做一种高风险的工作糊个饭吃而已。

　　潜伏进来的紫妖姬听到奈奈子要进行白银考核，顿时也来了兴趣！

　　要知道…白银考核是所有考核之中最离谱的。

　　不仅要进行威力测试…甚至还要与主考官对战进行实战测试！

　　前面的考核其实挺简单的…有一些18级，19级的冒险者也能通过一些手段达到标准。

　　而后面的实战测试就比较离谱，不仅仅要在考官手底下过招…甚至还要扛过考官足足三招！

　　当然…考官也会把威力控制在20级的左右…可是…那可是二阶的技能啊！

　　正常的一阶职业者怎么可能扛得住二阶的技能，除非考官放水全部放防御类法术，否则是不可能扛得过去的。

　　不过…这种考核都是有严格要求的，我有留影时全程记录…那种明显的放水是不可能通过的。

　　最起码都是二阶的攻击类技能…

　　所以…紫妖姬不理解…这个呆傻的奈奈子，怎么敢去参加这样子的考核？

　　难道那天被自己捅了几刀后？脑子被捅坏了吗？

　　但是那自己那天也没有往脑子捅啊！

　　看着周围人都是一脸惊讶的表情…紫妖姬也来了一点兴趣！

　　这个小妮子仅用两个多月时间，连升八级…放在正常人眼中，那是绝对不可能发生的事情。

　　可是就是这样离谱的事情，就是在奈奈子身上发生了…而紫妖姬…也想看看现在奈奈子的实力！

　　主考官没有多废话…他非常公事公办的点了点头，并语气深沉的说了一句。

　　“行，那你跟我来吧…你应该是一个魔法师，没错吧？”

　　“第一个考核是威力测试…以你魔法师的职业，想要通过测试应该很简单才对！”

　　主考官认为，奈奈子很容易通过…毕竟…魔法师好歹也是以威力大著称的。甚至还有玻璃大炮这种美称…

　　就在主考官带着奈奈子进入测试地点时…另一个身材高挑背上背着一笔剑盾的金发女子也来到了冒险家公会。

　　有意思的是…此刻，这人也是直直的向着考核点走去，并没有理会那些接任务的冒险者！

　　原以为他要面对的，还是那个呼呼大睡的主考官…可有意思的是…

　　周围的众人好像都在讨论一个白发女子…并且…大家对于这女孩的传闻好像还不少。

　　检查了一下，背上背着的剑盾…这位身穿轻甲的金发女骑士…也来到了考点旁！

　　只不过…但这位女骑士意外的是…这次居然不只自己一个，在这里考核！

　　在那场地的中心多了一个白发女子的身影…此刻，她正双手插兜，一脸不屑的看着那测试的标靶！

　　作为三个月前刚刚经历考核的女骑士知道…眼前的这个标靶其实非常恶心的。

　　不仅仅是这东西坚固的原因…还因为他的身上雕刻有一种特殊的防御法阵。

　　可以在技能命中前减少攻击的威力…

　　因此…绝大部分的一阶技能很难对其造成伤害…也就更谈不上通户威力测试了。

　　周围人都见到那金发高挑的身影，有些见多识广的冒险者已经认出了这女孩的身份！

　　她就是之前的那个城主之女…已经两次来这里挑战白银考核的女骑士。

　　同时，他也是城内人尽皆知的天才…仅仅19岁的年纪，就达到了18级的骑士等级。

　　在他们暴分城这个小城市里…这样的女孩无疑是天才，不用说了。

　　可是…就是这样子的天才，她也没有通过白银考核。

　　因此…可见这个考核是多么的变态，多么的不合理！

　　“嘿，看见了吗？”

　　“没想到贞德大小姐，今天也来参与考核！”

　　“看看那身材…真羡慕城主有个这么好看的女儿啊！”

　　“啪！”

　　这位冒险者刚说出这话…结果旁边就有一个壮汉狠狠的给了这家伙一巴掌！

　　“城主的女儿也是你能乱说的，你还是闭上嘴，小心一点吧！”

　　打他的这个人，正是他团队里的团长…在城内，许多人都明白…这座城市除了魔法师公会里的人要小心以外。

　　还有就是城主的人…

　　这座城市的最高端战力，也就是3个40级以上的职业者！

　　一个就是暴风城魔法师公会的会长，而另一个就是贞德的父亲，城主大人了！

　　当然…还有一个分教会的主教，只不过平时情的情况下，他并不在暴风城内。所以…在这个城市内默认的高端战力也就这么两个人。

　　刚刚的那个转行看起来是给了自己成员一巴掌…但这一巴掌其实是很好的保护了他。

　　要是这些花呗有心之人听到…他们这一个小小的青铜级冒险团，恐怕顷刻间就要覆灭了。

　　此时的贞德并没有把注意力放在周围的那些窃窃私语上，她是很认真的看着那年轻的白发女子。

　　当察觉到对方的等级和自己一样时…真的也和许多人一样，露出惊叹的表情。

　　不过这种表情仅仅只是一瞬…毕竟…作为城主之女，她还是很有见识的。

　　比自己天赋强的人数不胜数…偶尔有一些大城市来的天才路过也是很正常的。

　　随着奈奈子举起手臂…红色的火球在她的手中汇聚。

　　这个反应让贞德没有任何的意外…绝大部分的一阶魔法师威力做最大的，就是火球术了！

　　原以为奈奈子会在凝聚出一颗火球以后就砸过去…只不过…奈奈子的反应却让她有些困惑。

　　只见奈奈子把凝聚出来的火球悬于手上…随后，另一颗火球在她的掌心缓缓凝聚。

　　“有些意思啊…居然是双魔法无吟唱施法！”

　　贞德对这名白发女子天赋感到惊奇…不过…这倒还没有让她伸出无法追赶的心思。

　　只不过…随着时间越来越长，奈奈子接下来的表现让众人目瞪口呆！

　　只见奈奈子的手上凝聚出了更多的火球…三颗，四颗，五颗！

　　当奈奈子凝聚出第五颗的时候…在场的所有人都已经快傻眼了！

　　我这傻眼的人当中…也包括平时比较自傲的贞德。

　　贞德以前自认为自己也算是个小天才…甚至在天赋这方面，还与自己的父亲有些争执。

　　父亲每次贬低自己的天赋…都会引发贞德对父亲的反感。

　　而之所以他连续两次来考核白银冒险者…就是想要通过这离谱的考核，向父亲证明…自己是有实力有天赋的！

　　可是…当看到奈奈子手中的那五颗火球时，她瞬间感觉自己天赋好像也不过如此！

　　其他的职业者也是可以使用多个技能的…技能叠加的越多，威力越离谱。

　　现在贞德最巅峰的情况下，可以连续砍出三道剑气！

　　但这也已经是自己的极限了…可奈奈子居然可以连续施展五颗火球术…对方的天赋远在自己之上了。

　　

109.令人意外的考核…（考核开始！） 
　　或许这么长时间来…奈奈子第一次在众人面前施展了自己的天赋，这也是她第一次…自信的面对艰难的考核。

　　看着那已经被烧的焦灰的标靶…

　　奈奈子明白…这考核，她算是毫无悬念的通过了。

　　看到奈奈子的成果…在奈奈子里面的小虫虫…也用欢喜的声音对着奈奈子祝贺道。

　　“恭喜你咯…这次没有我的帮忙，你也可以的！”

　　“希望…你可以一直这样下去吧！”

　　“或许有一天…你不依靠我也会变得强大。”

　　奈奈子心中一惊…他不是很理解小总总说脏话的含义，当听到不依靠我这几个字时…奈奈子的心里还有些小慌。

　　或许这就是她从小没有安全感的原因故，特别是在父母离去之后，那种不安全感就更加强烈了！

　　好不容易有了小虫虫作为后盾…现在小松松说这话确实让他感到紧张。

　　“说什么傻话呢？”

　　“我…我以后…我一辈子可能都要依靠你的呢！”

　　奈奈子把以后改为了一辈子…尽管这种暗示他已经不是一次两次了。

　　可是小虫虫…总是没有正面回应这种情愫，或许…这只好色的小宠，总有自己的烦恼吧，这也说不定呢…

　　听到奈奈子的这话…呆在奈奈子嫩肉里的小虫虫只是轻微的动了动。

　　作为两世为人，他哪能听不懂这样的意思…其实吧…他来到这个世界上，起初只是为了活下去。

　　许多的选择也是为了活下去这个目标…

　　我不知道什么时候开始…他的思维中好像就已经把一些强大的存在给对立了起来。

　　他当然可以和奈奈子选一个隐世的地方，好好生活下去…可是…重活一世的小虫虫，想要让自己的虫生变得更加精彩一点。

　　奈奈子想要复仇…安娜想要更好的生活，跳跳糖想要走出去历经更好的风景…以及妞妞和妮妮想为自己的族人谋求美好的未来。

　　总之…在不知不觉之间，陈恒或许已经成为了这些小家伙们的依靠，或者说是她们的神明。

　　一个没有架子的神明，一个非常好色的神明。

　　“好吧…你如果喜欢的话，就这样依靠我吧！”

　　“与这个家伙的对决，你打算让我操控还是说…”

　　“不用了，我来吧，毕竟这次的战斗没有危险！”

　　“也不能什么事都劳烦你，不是吗？”

　　奈奈子的声音很小…但正是这样的轻声细语，使得她的话，只有她与小虫虫才能听得见。

　　此刻奈奈子并不知道，自己的这一套魔法已经惊艳了多少人！

　　许多魔法师穷极一生都不能造成如此的破坏力…现在一个18岁的白发少女轻轻一挥手就能造成如此恐怖的破坏！

　　这要是打在人的身上，恐怕顷刻间就可以让一个人化为骨灰！

　　这五个法术同时施展可不是1+1那么简单…每提升一点威力…那都是要很多的心血。

　　而最直接的堆叠施展数量就是提升威力，最有效的办法…

　　不然…在众多职业者中，也不会如此崇尚可以多魔法施展的人了！

　　当然…不同的职业的表现方式也不一样，魔法师只是比较明显而已…而其他的职业者，一旦可以一次性收展多个技能，也是可以组合出非常恐怖的连招的！

　　比如说骑士职业的护盾猛击…就是典型的多魔法施展人才才能学习。

　　他需要学习最基础的护盾…也需要学会攻击类技能阔剑猛击。

　　当两个技能组合在一起施展时，就能使出攻守兼备的护盾猛击。

　　这一套技能下来…既有护盾的防御力，又有大剑的攻击力。

　　可以说…拥有这样天赋的职业者，天生就是赢在起跑线上的！

　　主考官刚看着这个结果…先是愣了半分钟…

　　当他看一下那气定神闲的奈奈子时，脸色顿时就阴沉了下来！

　　虽然作为一个26级的大骑士，他并不担心奈奈子的这种威力…不过…这样的考核还是对他来说还是很有压力的！

　　刚刚这个法术威力已经可以与一些二阶法术媲美…虽然在一些细节上还是不如二阶法术，不过，单从威力上来看，已经不逊色于一些二阶的攻击类法术了。

　　满意的点了点头…考官对着场外的众人大声宣布道。

　　“威力测试通过！”

　　在场的所有人都一片哗然…而最震惊的莫过于在一旁看着的贞德。

　　虽然他很想向父亲证明自己…不过…当真的遇到那样的天才时，她又有些束手无策！

　　贞德觉得…如果让自己与这个女孩对决的话，那么败下阵来的肯定是她！

　　以刚刚那个女孩所施展出来的威力…只要自己吃上一招，恐怕立刻就顶不住了。

　　“你应该是奈奈子小姐对吧？”

　　“接下来你要立刻考核实战测试吗？”

　　主考官的声音听起来还是那么的公事公办…不过他的声音明显带着些许颤音。

　　他根本不知道这个小怪物是从哪里跑出来的…如此恐怖的天赋威力，他根本不相信这是一个普通的冒险者！

　　一想到三个月前，城主的女儿贞德还找自己挑战过…这位主考官越来越觉得…这个看起来普普通通的白发女子，应该是从哪个大城市的家族里跑出来的天才！

　　毕竟…也只有那种大家族才能培养出如此恐怖的魔法天才。

　　魔法师的学习是要消耗资源的…一阶的正式魔法师看起来消耗不大，但是…它其实是最消耗金钱的！

　　不同于其他职业者可以练体质…法师这种玻璃大炮只能靠磕魔法药水强行练熟练度！

　　一个法师要把一个魔法掌握熟练，需要大量的魔法药水以及刻苦的修炼作为支撑。

　　而且奈奈子如此的轻松淡雅…一看就是熟能生巧了。

　　这位主考官不知道的是…奈奈子在魔法上其实是个完完全全的菜鸡…

　　不过有小虫虫每天的精心内社…奈奈子现在的能力已经不可同日而语了。

　　最有意思的是…陈恒每一次对奈奈子嫩雪刺激…都可以让奈奈子对魔法的掌控更进一步。

　　陈恒其实也不知道是怎么回事…反正奈奈子的操控能力确实是越来越强了！

　　奈奈子轻轻点了点头…表示自己一切准备就绪！

　　其实…主考官本意是想让奈奈子休息一下，好让她更好的去面对实战考核。

　　不过…既然对方觉得自己不需要，那么作为主考官，直接开始就可以了！

　　拿起背上的那把长剑…主考官缓缓的走到了这擂台的正中央。

　　此刻他站着的…就是标靶的位置…而她也需要站在正中间，对奈奈子进行严厉的考核！

　　“接下来就是实战测试了！”

　　“奈奈子小姐，你应该准备好了吧？”

　　考官还是以很严肃的声音重新声明了一下…只不过考官的话语明显不是对着奈奈子说的…而是对着旁边那颗…已经发光的留影石说的。

　　这种摄影魔法道具在大陆上很常见…虽然它的价格不菲…不过，在许多的大型场合中，确实也是一种必要的设备。

　　奈奈子轻轻挥了挥手…一副轻松高雅的模样，对着这位魁梧的考官说道。

　　“考官大人可以开始了！”

　　“我有信心可以通过考核！”

　　奈奈子的脸上洋溢着自信…原本冰冷高贵的模样，在这淡雅的笑容中显得更加的典雅。

　　陈恒自己都可以感觉到…当这个白发少女重新捡起自信，以后那种气质…和以往那自卑的她完全不同！

　　也不知怎么回事…现在的奈奈子会在自己的面前表现出些许自卑，而在一些外人面前，她又会表现出…常人无法理解的高贵以及强硬。

　　之前那个浪荡公子惹上门是这样…后面那些马仔来了以后…也是这样。

　　现在…在陈恒的印象里，这个曾经有些自卑柔弱的少女已经变得坚毅自强了起来。

　　不过…晚上的时候就算了，每次自己内设奈奈子时…奈奈子总是反应最大的。

　　那个花枝乱颤的躯体，至今还在陈恒的脑海中留有印象…或许…就是这种强烈的反差感，才让今天的陈恒百玩不腻！

　　正常人无法体验到…在别人面前严厉的少女，在自己的面前表现出柔弱的一面。

　　小心翼翼的翻动着身体…陈恒此刻的触须也处于紧绷状态！

　　如果奈奈子遇到危险的话…那么，陈恒会立刻出手接管奈奈子的躯体！

　　现在的陈恒已经有14级的地步了…一旦陈恒接管，奈奈子的身体…那么奈奈子就可以施展十个不同的法术！

　　这十个法术比起五个法术来说，已经不是成倍提升那么简单…这要是换成银欲火球…保证可以把这个主考官砸的头昏脑胀！

　　哪怕威力不能伤到对方…里面的附加效果…也可以让对方难以继续战斗。

　　看着奈奈子抬起手，五颗火球在她的掌心飞转。

　　作为主考官的大骑士，终于发出了他第一道攻击！

　　只见他手中的大剑一拧…随后，一道深白色的气浪就向着奈奈子斩去！

　　骑士职业者不是没有远程技能…只不过比起其他职业者，骑士的远程技能会比较弱一些而已。

　　但千万不要以为这弱一些就可以不放在眼里…二阶的骑士斩击是非常恐怖的。

　　除非同为骑士或者善于进战的战士…否则，一些输出类的职业者一旦被这种攻击打中，那么不死也得残废。

　　虽然这位大骑士已经留手…不过，从攻击的强度来看，还是有20级骑士的水平！

　　众人都紧张的捏了一把汗…绝大部分考核者都接不住这第一道攻击。

　　二阶的技能与一阶的技能差距实在是太大了…同样是火球术…这一阶的差异就让威力差了整整四五倍还多！

　　呼！

　　奈奈子将自己手中的五颗火球扔出…那五颗火球全部都准确无误的砸在了那道气浪之上！

　　从对方的攻击来看…这个骑士技能应该是夹杂了一些风属性能量。

　　那卷起的火光…直接让整个考场亮堂了起来！

　　只见原本还深白的气浪在与火球接触的一瞬间，瞬间在中央产生了一道强烈的龙卷！

　　那龙卷足足有十来米高…卷起的火浪将周围人都吓得退后了几步。

　　尽管他们距离中心有百余米远…但是谁也不能保证…这样的当然战斗会不会波及他们！

　　这些人只是来看戏的，不是来打架的…因此…在看这场大戏的第一步，就是保证自己的安全。

　　望着那火红色的龙卷…娇生惯养的贞德第一次对力量产生了如此的渴望！

　　想想自己与考官的战斗…贞德那是越想越自卑了。

　　之前自己用许多防御类技能才硬接了教官一击，而接下这一击的代价，就是差点让她的法力透支了。

　　而眼前的这个白发女孩…只是轻描淡写的扔出五颗火球，就阻止了这道攻击！

　　看着这火龙卷逐渐消失，一心想向父亲证明自己的贞德…也想与这个女孩好好会一会了。

　　就在众人还在观赏之际…有些鬼迷心窍的冒险者已经在旁边开启了赌盘！

　　这些赌盘都很纯粹…绝大多数都是在赌这个白发女孩，可以接住几招！

　　别看了，现在白发少女气定神闲…但是许多魔法师都知道…施展越多的法术对法力的消耗就越大。

　　而且…火球术本身对法力值的消耗就很大。

　　更不用说这个女孩每次都要连续施展五个了。

　　有些人觉得奈奈子可以接住三招…有些人觉得奈奈子可以接没接更多。

　　而这么多赌盘当中…唯独赌奈奈子通过的少之又少。

　　毕竟在暴风城的历史…成功通过白银冒险考核的屈指可数！

　　也就曾经的城主…在他18岁那年，凭借一己之力通过考核。

　　有意思的是…曾经的城主也是想要证明自己的实力，来让家族同意自己去圣城的学院。

　　有意思的是…当年那个意气风发的城主，再又回到这个自己土生土长地方时，却缺失了那曾经永不服输的锐气。

　　许多人都说他变了…也有人说他成熟了。

　　总之没有人知道那段不为人知的过往…或许只有城主自己清楚，那前往圣城的学习，到底是福还是祸吧？

　　

　　
　　

　　

　　

110.这亲爹…啊！（真就亲爹的考核呗？） 
　　看着地面上那焦黑的痕迹，使出二阶斩击的大骑士考官也是有些惊异。

　　虽然这只是一个很普通的二阶技能，不过…对方居然能这样不动声色的接下这道攻击，还弄出这么大的动静，很难以想象对方的天赋。

　　陈恒建那道剑气飞来的时候还有些紧张，而感受到奈奈子不慌不忙的把五颗火球树丢出时，那种紧张感悄然消失。

　　或许是自己的本能反应吧…

　　在那一瞬间，他总想操控奈奈子的身体，做出一定的反应…

　　当然…奈奈子的实战经验并不算丰富…要是陈恒来操作的话，在挡下这一招的一瞬间，就应该去蓄力银欲触手了。

　　很明显…现在对方仅仅只是开始…后面的技能…肯定不会如此简单。

　　看着气定神闲的奈奈子…作为主考官的大骑士也露出欣喜之色！

　　他对着奈奈子微微一笑，紧接着握着手中的长剑…对着奈奈子敬佩的说道。

　　“很不错嘛，小姑娘…”

　　“看样子我可以放心的加大难度了…你可要接好了！”

　　但这位主考官说完这句话以后…他手中的长剑瞬间幻化出三道相同的剑气。

　　以他大骑士的实力…一下子施展三道同样的剑气类技能是绰绰有余的。

　　虽然这攻击的强度并不算高…不过对于一个一阶职业者来说，这样的攻击其实还是有些超纲了。

　　看着飞来的那三道剑气…奈奈子自然不会选择去硬接。

　　以他现在的能力，能抵掉一道攻击已经很不错了，如果硬吃这三道攻击，那么等待她的只有考核失败无疑。

　　场下的众人也是紧张的，望着这一切…特别是奈奈子的同伴，此刻都已经说不出话来了。

　　他们现在的神情紧绷…唯一一个看的开一点的，也就是安娜了。

　　虽然知道考官绝对不会干掉到测试者…不过…如果一个不小心受伤的话，那还是很难办的。

　　安娜的小手紧握于胸前…她用非常小声的声音问的小虫虫。

　　“虫虫大人…奈奈子姐姐没有问小说群：9'26'66'75'1'0的吧？”

　　尽管安娜不指望小虫虫大人可以回答…不过陈恒还是回答了这可爱小萝莉一些问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“当然没有问小说群：9'26'66'75'1'0啦…我都还没有出手呢！”

　　“放心吧…这个烈度还在意料之内，没事的！”

　　这三道攻击看似凶狠…但其实在陈恒的眼里，这攻击还不如之前火蜥蜴的两颗火球！

　　火蜥蜴的攻击还是范围伤害…而这个剑气明显就比火蜥蜴的火球好躲太多了！

　　想然奈奈子也知道这个道理…因此看到那三道剑气飞来的时候，她第一时间所施展的是疾风术！

　　与普通的疾风术不同的是…奈奈子的分系法术是五个法术效果叠加起来的！

　　因此，在瞬间爆发能力上…奈奈子的这个法术更胜一筹。

　　之前赶路的时候，为了维持法力的消耗，因此她只敢一个一个的释放。

　　可现在是高烈度战斗…在奈子一下子就把五个法术一次性施展出来。

　　虽然速度类法术叠加起来有边际递减效应…不过，在释放出的一瞬间…奈奈子的速度还是一瞬间飙到了100多迈。

　　咻！

　　只见奈奈子一个闪身…银白色的长发在风中飘更多小说+群：9'26'667'510！

　　此刻…原本扎起来的银白长发也在这极其离谱的速度下散开。

　　紧接着…那如同银色柳絮的长发…缓缓的垂落到奈奈子的腰间。

　　和那三道攻击的其中两道…就这样，不偏不倚的打在了外围。

　　好在周围一圈回来是极其坚硬的青石制作…因此…这道攻击仅仅在那些青石上留下痕迹。

　　随后，那庞大的威力就被那一圈圈阵纹给吸收了。

　　看着奈奈子以华丽的姿态躲开了两道的攻击，下面的那位女骑士也不由得发出自己的赞叹。

　　“没想到对方可以如此游刃有余…真不知道她是怎么变得这么强的！”

　　此刻的贞德已经在脑海中脑补了一个刚毅的大小姐人设。

　　虽然不明白对方为什么要参加这种考核…不过…或许对方和自己类似，都需要这个白银冒险家的身份去证明什么吧！

　　看着最后一道攻击即将到来…奈奈子和之前一样以及其迅速的速度甩出五个火球…将那道攻击化解！

　　为了加快这次的考核进程…这位考官决定继续加大力度，为了更好的看出对方的潜能。

　　这位大骑士主考官决定…直接一次性达到自己的技能上限！

　　已自己26级大骑士水平来说…现阶段自己的极限…就是一次性施展五个技能！

　　看着奈奈子连大气都不带喘…这位主考官总感觉自己的实力遭到了鄙视。

　　为了向周围人证明自己的实力…也为了让周围的人认清这场考试难度。

　　证明主考官在众目莞莞之下~一次性施展了五个二阶技能！

　　看着对方手上那五道剑气…不仅仅是台下的观众有些傻眼了。

　　就连奈奈子也有些意外！

　　“这好像不对吧…是不是太超纲了点啊！”

　　奈奈子可以肯定…对方已经不是在用20级的职业者与自己战斗了。

　　对方这个技能…已经相当于26级大骑士的全力一击了啊！

　　虽然这只是五道刚二阶的剑气…但是他们这加在一起的威力已经不是普通的二级职业者可比你的了。

　　贞德也觉得有些不对…这五道攻击如果同时击中一个人的话，肯定会出事的。

　　哪怕是他天赋异禀，如果同时扛下这5道2阶技能，那肯定是不死也得残废啊！

　　周围的人开始窃窃私语起来…但绝大部分人只关注这个女孩可以扛多少次攻击…毕竟这里有很多人已经把自己的一部分身家都压了上去。

　　如果对方全扛下来的话…那么，绝大部分人的资产肯定要打水漂了。

　　陈恒也知道…继续让奈奈子硬顶的话，恐怕有些不现实了！

　　也不知道对方是什么原因，居然一下子下如此狠手…要不是自己在奈奈子的体内，恐怕今天奈奈子就要负伤下台了！

　　咕噜…

　　陈恒一口亲在了奈奈子的甜甜圈上…在陈恒的精心控制下，奈奈子并没有因为那种刺激…而出现什么重大失误！

　　奈奈子的脸上挂起了一丝红晕…虽然她已经感觉到小虫虫将自己的法力值借给了自己…但是…在这种场合下，受这种刺激…还是太让她感到羞耻了！

　　“小虫虫…下次轻一点，你要是太用力的话，我会失误的！”

　　奈奈子说是这么说…但是她里面的反应可是非常诚实的！

　　或许是由于刚刚刺激的缘故…现在奈奈子里面的水变得越来越多了！

　　对于陈恒来说，这些水就是汁液…可以完全支撑他消耗的重要营养品！

　　强忍着小虫虫舔式的感觉，奈奈子的手中…开始凝聚一颗巨大的火球！

　　由于对方的这个技能排列密集…因此…奈奈子认为，只要威力够大的话，就可以一次性抵消掉这些攻击。

　一手凝聚一颗巨大的粉色火球…两颗比人头还大上一些的粉色火球，就这样在众人的眼中出现。

　　与小火球不同的是…这个粉色的火球明显比小火球数大上许多。

　　有些见多识广的魔法师…甚至已经把这个认为二阶火球术了！

　　不过…固执的他们始终相信，一个一阶法师是无论如何都无法施展二阶法术的。

　　或许…这只是某种小火球法术的变种罢了。

　　奈奈子已经将全身的法力给透支了进去…而剩下的法力值，绝大多数都是靠小虫虫支撑。

　　如果这次攻击不顺利的话，那么，接下来的战斗就比较麻烦了！

　　“咻！”

　　奈奈子随手扔出两颗火球…

　　这两颗硕大的火球在那五道剑气中爆炸，而巨大的火花也将战场的中央完全的分隔开来！

　　现在的四周全部都是黑漆漆的烟雾…而刚刚的银羽火球术，也让这烟雾中增添了一丝淡粉色的色彩。

　　看着这浓烟滚滚的擂台…奈奈子瞬间松了口气…虽然自己体内的小虫虫还在舔自己。

　　不过…自己的这个攻击已经把所有攻击化解了。

　　只要自己在接下对方的最后一道攻击…那么，这场考核无论如何都算沟通过了！

　　本以为自己已经十拿九稳…却没想到，原本还在远处的大骑士考官，居然已经几个疾步就冲到了自己眼前！

　　借着这道浓烟的掩护…这位大骑士已经通过他的速度类技能快速的逼近了奈奈子。

　　法师的近战攻击能力弱，是众所周知的事情…除了一些比较奇葩的战斗法师…绝大部分的法师都是赫赫有名的玻璃大炮。

　　他们在教廷的军队中或许有很高的地位…不过…不管怎么样？这种法师的近战攻击能力一直都是硬伤！

　　见到奈奈子露出错愕的并且…原本憋着一口气的主考官终于露出了那老谋深算般的笑容。

　　“小姑娘啊…任何时候都不要掉以轻心…”

　　“你的能力很让我惊叹…不过…如果在这种级别的战斗中松懈的话，那么，无异于自取死路！”

　　说完了这段装逼的话…这位主考官准备把手中的长剑架在奈奈子的脖子上！

　　一旦自己做出了这个动作，那么这场考核毫无疑问就结束了。

　　虽然自己的考核方式确实有些超纲了…不过…这种烈度还算是考核允许范围以内。

　　其实话又说起来…法师参加这种考核本来就不占什么优势…绝大部分可以通过这种考核的，也只有近战类的职业。

　　毕竟如果比挨打的话，近战类的职业无疑是最可靠的…他们许多的技能都可以强化自己的生存能力，因此战士，骑士这类职业参与这种考核的会更多一些。

　　这位考官原以为自己已经成功了…但令其万万没想到的是！

　　就在这个时候…奈奈子的腹部发出了一道细微的紫光！

　　这位主考官并没有看清那是什么…但当这道紫光闪过以后…天空中突然出现了一个极其硕大的触手！

　　这条触手的气势异常的诡异…但这道攻击…很明显是向着他来的！

　　“真是…让我以外！”

　　“不知道是不是错觉，总感觉和我女儿服务的那个东西有些像！”

　　“看来…必须让你通过了！”

　　这名主考官无奈的摇了摇头…说罢…他的手中突然多出了一个透明色的小盾！

　　这个盾牌是一个三阶的防御技能…哪怕一些四阶的法术，这个盾牌也可以轻易的接下。

　　察觉到那个巨大触手拍到自己的身上…这位主考官大提示，连忙用手中的护盾挡…住了那来自虚无中的攻击！

　　由于浓烟的缘故…许多人并没有看清这险象环生的战斗。

　　不过…在擂台旁边的贞德…却看到了一个非常恐怖的景象！

　　只见一个紫色触手突然出现，随后原来那意气风发的主考官，瞬间被那道触手砸进了地里！

　　就在他以为是考场出了什么乱子时…一道极其恐怖的气浪，将战场上的浓烟以及烟尘都带离了这个擂台！

　　而也就是在这个时候…所有人都把目光看向了场中间。

　　只见原本还在擂台另一头的骑士考官已经逼近到了奈奈子两三米的距离…可是…这位考官并没有借助这个机会完全拿下奈奈子。

　　现在他的周身莫名其妙的出现了一个大窟窿…很明显…刚刚这位骑士，应该是硬接了一道非常恐怖的攻击。

　　不然的话…他的周身也不会是如此场景！

　　看着对面毫发无伤的奈奈子…身上有些狼狈的大骑士也是发出了非常豪迈的笑声。

　　“哈哈哈…”

　　“现在的年轻人真是越来越有意思了！”

　　“本想给我的女儿上上课…现在看来，我倒是被你上了一课啊！”

　　听到这话，奈奈子是有些不明，所以…

　　可是…在场下的贞德却瞬间绷不住了！

　　只见她大喊了一声：“爸！”

　　“你怎么在这里？”

　　

　　

111.卧槽…贞德的腹部也有！（/ω\）（贞德的腹部居然…也有！） 
　　在场的所有人都看着擂台中央的男子…此刻…许多人已经说不出话来。

　　他们怎么也没想到…平时神秘莫测的城主大人居然会在这个时候…出现在这里！

　　贞德已经傻了…她怎么也没想到自己一直挑战的主考官竟…然就是自己的父亲本人！

　　而眼前的这个女孩…居然在自己的父亲手上撑过十招！

　　要知道…自己的父亲可是一个42级盾剑士啊！

　　这放在这个城市里…已经是数一数二的强者…这样的强者来当自己的考官，那她不纯纯找虐吗？

　　一想到这段时间被自己的父亲暴打…贞德那叫一个有苦说不出啊！

　　难怪觉得对方的招式如此熟悉…搞了半天，原来是自己人。

　　正当贞德还在愣神的时候，还在远处观望的紫妖姬暗道不妙。

　　以对方的实力…如果想要看穿自己不对劲的话，那是很容易暴露的！

　　为了安全起见…现在最重要的事情就是离开这个场地，至于以后复仇的事…那要以后再说比较好！

　　达克·威尔仔细打量着奈奈子，而被一名42级的大骑士扫过，可不是什么好事情。

　　此时的陈恒已经直冒冷汗…要是自己的存在被对方发现的话…那么，自己的异世界之旅就要结束了！

　　别说自己的后宫团了…恐怕自己这么长时间的经营都要被连根拔起。

　　对方好歹也是一个42级的圣骑士，已现在自己的能力…过去就是送死啊！

　　正当陈恒还在紧张兮兮的时候，达克的一席话，却让陈恒放松了下来。

　　“这位小姐…不知你是哪个家族的？”

　　“能够培养出你这样的天才，想必也是一个实力雄厚的大家族吧！”

　　听到家族二字…奈奈子的心中的记忆又一次被唤醒…她先是摆出一阵苦涩的表情，随后又用极不自信的语气对着这尊贵的城主大人说道。

　　“白蔷薇…那是我以前家族的名字！”

　　“不过…现在应该已经找不到了…她…已经成为历史了！”

　　奈奈子倒不担心有人去查她的身份，反正…只要拿了白银冒险家的称号，自己去哪个城市的冒险家公会都是可以的？

　　如果城主想要通知她的仇家…大不了奈奈子换一个地方生活就好了。

　　只要对方不知道自己营地在卡恩村附近…那么奈奈子其实都是无所谓的。

　　看着对方的表情从自信到失落…明事理的城主大人也推测出对方的状况。

　　既然对方说出自己的家族已成为历史…那么很明显，对方家族应该是出了什么很大的变故！

　　一般这种变故…不是灭门抄家，就是贵族头衔被剥夺。

　　在教国内…这种事情可谓是屡见不鲜，如果贵族犯了严重的错误…那么他们就会被教国的审判庭审判。

　　一般到了审判庭…轻的就是剥夺爵位家族除名，重一点的甚至是抄家灭门。

　　教会的战斗修女…可谓是举世闻名，哪怕是他这座边境小城…那些战斗修女的平均等级都在20级往上。

　　只要这些纯洁的女孩宣誓，把身体奉献给神灵…那么…那些所谓的天使们就会给这些圣洁的女孩最为高贵的武器！

　　无论是战斗能力还是特殊技能…这些人都是非常难缠的！

　　哪怕以如今他42级骑圣士的地位，也很难与30级以上的精英战修女团抗衡。

　　看着奈奈子的腹部…那纯白的衣物之下…好像有一丝丝紫色痕迹。

　　这一丝紫色的痕迹，与自己的女儿非常的相像…达克非常想找这个叫奈奈子女孩问清楚。

　　不过…现阶段还是不要打草惊蛇为好，毕竟…有些事情还是私下问会好一些。

　　就在达克递出那白银冒险家的证明时…自己的女儿贞德却急匆匆的跑了上来！

　　“爸，你坑我！”

　　“你是不是不让我去圣城骑士的学院？”

　　“明明…明明说好了，只要通过测试就可以…就可以放我去的…爹，你耍赖！”

　　“我…我…唔～”

　　此刻的贞德一点没有那种高贵女骑士的模样…在自己父亲达克面前…此刻的贞德，就像一个邻家小女孩。

　　会和自己的父母打闹撒娇…一点也没有，刚刚进来时，高贵端庄的模样。

　　奈奈子见此情景，本想接过白银冒险家证明就离开的！

　　可怎么也没想到的是…这个叫达克的城主第一时间并没有去应付自己的女儿…而是一个转身叫住了奈奈子自己！

　　“奈奈子小姐，请您稍等一下…”

　　“虽然你通过了白银冒险家的考核…不过，作为暴风城的城主…我还是有些问小说群：9'26'66'75'1'0想问你…”

　　 听到城主大人的挽留…奈奈子自然不可能不给这位42级骑士面子。

　　要是惹对方不开心…这个家伙一定要找自己麻烦的哈，那奈奈子可就头大了！

　　一个小城市的城主最起码都是一个子爵…这样的身份可比自己曾经的家族高的多！

　　虽然奈奈子曾经的白蔷薇家族也阔过…不过那已经是曾经了，现在的奈奈子严格来说，连个贵族都不是。

　　“好吧…不知城主大人想问什么？”

　　奈奈子显然并没有把城主大人的问小说群：9'26'66'75'1'0当回事…如果是关于天赋方面的问小说群：9'26'66'75'1'0的话，其实有很多方法可以搪塞过去！

　　只不过奈奈子万万没想到的是…城主大人的问小说群：9'26'66'75'1'0直接让奈奈子冷汗直流！

　　只见达克先是摆出了一副严肃的表情…随后，饶有深意的对着奈奈子说道。

　　“奈奈子小姐…我想探讨一下那个紫色符号的问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“刚刚那玩意的威能可真是让我惊叹…”

　　“不得不说…如果是一个普通的二阶职业者，哪怕他是以防御力著称的骑士，也不可能扛得住你刚刚那一击吧！”

　　“这…”此时的奈奈子已经心生警惕…而在奈奈子里面的陈恒已经彻底慌了！

　　很明显，对方已经是看出了什么…如果对方想对自己不利的话，那今天是真的没跑了。

　　不过陈恒很快就冷静了下来…作为两世为人的他明白，如果对方真的看出了什么，或者确定了什么，那么…对方肯定会选择动手拿下自己。

　　轻轻叹了口气…陈恒在一呼一吸之间把这些问小说群：9'26'66'75'1'0想了个通透。

　　而这种轻微的蠕动…去让奈奈子差点崩溃了！

　　本来面对42级城主的压力，她就已经很紧张了…现在这个小虫虫又在自己里面乱动…

　　自己紧张的时候，里面本来就紧…现在小虫虫一动，这两腿就差点露馅了！

　　“那个…城主大人我还有事…能不能改天…改天再聊！”

　　奈奈子已经想要逃离这里了…与这种等级的存在交流，实在是太有压力了。

　要是明白今天是城主大人监考，她死也不会来冒险家公会考核！

　　一盘的贞德显然没有这么多的心思…他也没看出奈奈子有什么不对。

　　只不过…当他发现自己的父亲并没有在意自己时，她的眼中满满的是失落！

　　真的也想像自己父亲一样，凭借自己的天赋进入圣城的骑士学院…只要进了那个骑士学院与学成归来！

　　那么…自己也可以像父亲成为一名42级的圣骑士，当然她还是希望超过自己的父亲。

　　只不过…由于自己身体的特殊原因，现在的她修炼确实没有以前那么顺畅了。

　　见到和父亲沟通的奈奈子那么紧张…作为女儿的贞德…也是连忙出来缓和一下气氛。

　　只见贞德满面春光的走到奈奈子跟，随后伸出手，一副准备和奈奈子握手的架势。

　　“我叫贞德…你应该叫奈奈子对吧！”

　　“没想到…你居然这么厉害！”

　　“我都撑不住父亲五招…你居然足足顶着那个变态十招！”

　　“真是…太离谱啦！”

　　听到自己的女儿骂自己变态…这位慈父直接给自己的女儿头顶一个手刀！

　　“唉～你干嘛爸…哪有伪装考官打自己女儿的啊？”

　　“而且…我不就是想去圣城学习吗？你为什么这么反对？”

　　此时的贞德并没有意识到中间的道道…现在的她…还在气鼓鼓的和自己的父亲耍小脾气。

　　“哪有人骂自己父亲是变态的…你这个不孝女…我不让你去圣城，是为了保护你！”

　　“就你现在的能力…去了就是找死！”

　　作为在圣城生活过的奈奈子，总觉得里面有些不对劲。

　　虽然圣城那里确实竞争比较激烈…不过也没有到那种生与死的地步吧！

　　况且与这个贞德的天赋…想要进入骑士学院并顺利毕业，应该也不是什么很难的问小说群：9'26'66'75'1'0吧？

　　为什么放的这么好的教育资源不用…反而还千方百计的阻止自己的女儿去呢？

　　带着这样的疑惑…奈奈子小心翼翼的和小虫虫说道。

　　“小虫虫啊…我总感觉有些不对劲！”

　　“正常来说…父母不都是希望子女越有出息越好吗？”

　　“圣城的骑士学院也算是教国最好的骑士学院！”

　　“为什么这个叫达克的城主这么反对女儿去啊？”

　　奈奈子的这话也引起了陈恒的注意，虽然他是觉得没有这个必要。

　　但是陈恒还是拿自己的系统扫描了一下贞德！

　　这不扫不知道，一扫吓一跳！

　　原以为对方是个很普通的女孩子…结果呢…这个叫贞德女孩的腹部…居然有一个遗传性的银纹！

　　这个银纹应该是遗传所导致的…并不是被其他人暗算…

　　因为这个银纹的作用只有一个…那就是增加使用者的信欲！

　　随着对方的年龄增加…那么这个淫纹的作用也会越来越强烈！

　　我想要解决这个银纹的唯一办法，那就是…让对方的欲望得以满足！

　　最好是无时无刻满足的那种~

　　真恨觉得这个玩意非常有意思…如果给一些女孩子刻上这个银纹的话…那么…岂不是自己才是解决欲望的最优解吗？

　　看看陈恒自己吧…每天都要在奈奈子的里面蠕动，这样的感觉在搭配上那个银纹…这不，天造地设的一对吗？

　　不过…陈恒却可以感觉到…这个银欲并不完整…这玩意效果的启用条件，必须在欲望被完全满足的情况下才能启用。

　　也就是说…现在贞德腹部的那个银纹…是处于未激活的状态！

　　陈恒现在突然想学习学习这个银纹了…他真的真的不是对贞德的身体有意思。

　　而是他真的想…想学习一下对方的银纹！

　　当然，如果要学习的话，进入对方的小肉肉里面是无法避免的！

　　这是为了学习，真的不是为了他的一己私欲。(/ω＼)

　　陈恒把自己知道的消息告诉了奈奈子…

　　奈奈子得知城主女儿的腹部居然也有一个和自己差不多的银纹时，顿时目瞪口呆。

　　不过为了保密…奈奈子还是没有把这话当着城主的面说出来！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

112.很炸裂的真相。（这是真相！） 
　　烛光点缀着餐厅…在这偌大的城主府内部，奈奈子有些胆战心惊的看着眼前这个男人。

　　现在可以肯定的是…对方对于自己的身份肯定有一定的误解和猜测。

　　可是…奈奈子现在也没办法把自己的情况告诉对方…毕竟…任何人听到自己的小学有一只虫虫，都会觉得她不正常吧！

　　一想到小虫虫的事情…奈奈子就开始脸红…之前都是自己人，她还放的开一些！

　　可是…现在是在外人的面前…自己力量的来源的确是非常的不检点…和小虫虫交合…甚至还与它生了两只小虫虫了。

　　每当回想起那些事情…奈奈子的羞耻心就瞬间爆炸！

　　之前因为环境问小说群：9'26'66'75'1'0，他并没有太敏感…现在不一样了…吃着那珍贵的魔兽肉排…奈奈子有一种重回文明社会的感觉。

　　一旦重回这种文明社会…之前的那种羞耻心就莫名其妙的回来了！

　　看着跳跳糖和两只猫娘还在那没心没肺的玩乐…坐在客位上的奈奈子心都快跳出来了。

　　面对这样的人物…奈奈子自己也不知道怎么办。

　　而旁边的安娜那就更惨了…可怜的小安娜，连内城区都没来过…这更别说和这位城主大佬共进晚餐了！

　　看着那不断颤抖的刀叉…一旁心思细腻的贞德…还贴心的教安娜使用！

　　看着贞德这手把手教的样子…原本还有些情绪紧张的安娜也逐渐冷静了下来。

　　现在在场的所有人类都在等着城主大人说话…而奈奈子更是思绪乱飞。

　　陈恒也在非常细心的观察，城主的脸部动作…当他看到城主在细嚼慢咽的吃着肉排时。

　　陈恒就觉得…这个看起来严肃威严的城主，应该不是来为难她们的！

　　咕咚…

　　随着城主把一块肉吞入腹中…终于…作为42级的圣骑士，终究还是开口了！

　　“你叫奈奈子对吧？”

　　“这些人和你一样，都有那个银纹是吧！”城主擦了擦嘴…对于他来说，对方的身份并不重要。

　　只要对方的实力没有自己强大，那么主动权毫无疑问都在自己手中！

　　听到银纹二字…奈奈这一下子紧张的说不出话来。

　　在她的心里…对方这话显然是问罪的，可是…结合小虫虫给自己的信息，奈奈子觉得又没那么简单。

　　“奈奈子，别怕…你实话实说就好！”

　　“实在不行…就把责任推到我这里也没问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“如果对方对我们不利的话，他早就动手了，完全不可能等这个时候…还好吃好喝的供应着！”

　　“从你体内的反应来看…这应该是二阶的魔兽肉…”

　　“虽然不如我的经验值…但是…对你的身体还是有好处的！”

　　“嘿～”

　　“这汁水的味道都变了…有一点点肉味！”

　　“这太美味了！”

　　听前半段的时候，奈奈子还有些敬佩小虫虫的智慧…当听到后半段就有些不对劲了！

　　这后面什么太美味了，什么肉味？

　　啊这…

　　太色气了吧！

　　奈奈子的脑子有些乱糟糟的…小虫虫的臊话…实在太怪了！

　　平复了一下心情…奈奈子有些胆怯的看着对方，随后实话实说道。

　　“是的…”

　　“城主大人问这个干什么！”

　　听到这个准确的答复，这位42级的圣骑士并没有如奈奈子想的那样为难她。

　　当奈奈子直接承认的时候…她心中更多的是松一口气，并没有第一时间把奈奈子抓起来。

　　这个符号的含义是非常多的…无论是先天还是后天，对于教会来说，都是必须要处理掉的人。

　　如果是后天的，还好…至少还能通过一些方式能够清理掉。

　　可如果是先天的就很麻烦了…比如说贞德就是先天的，那个图案给他带来一定的天赋的同时，也为她带来了风险以及副作用。

　　乍一看，这副作用好像并不大…无非就是在有些时候会有些发情，正常情况下都是可以依靠庞大的意志力抑制住的。

　　可是…随着贞德年龄的增长，达克这个做父亲的你越来越觉得自己的女儿最近有些不对劲了。

　　平时的时候，女儿并不会锁房间…和现在女儿每次回到房间都会下意识的把房间锁起来。

　　虽然他这个父亲没有去说…不过…其实他心里也清楚，女儿的这个情况已经越来越严重了。

　　看着那还在和安娜小萝莉玩闹的女儿，达克的心中不由得露出一丝丝苦涩。

　　“所以说你已经将自己献给色欲之神了吗？”

　　此言一出…在场的气氛瞬间变得凝重，不仅仅是奈奈子，吓了一跳，就连安娜与贞德也目光灼灼的望着达克。

　　周身的气氛变得极其的诡异…似乎是某个燃烧的火药桶即将被点燃。

　　如果奈奈子没有很好的解释…那么迎接她的…可能就是教会的绞刑架了！

　　“这个…”奈奈子有些犹豫…如果把小虫虫的存在说出来，那么毫无疑问，自己的底牌将会暴露。

　　而如果继续隐瞒下去的话，对方显然没有那么好敷衍…虽然可以确定对方现阶段没有恶意，不过如果自己不实话实说的话。

　　想必落在教会手上…自己就更完蛋了！

　　其实吧…小虫虫和色欲这种邪神差距还是很大的…色欲之神的信徒是需要自己的身体来为那位邪神收集能量。

　　也就是说…这种信徒普遍集中在风俗行业，并且…一般情况下…也不会选择冒险者这个职业。

　　“怎么说呢？应该不算吧…”

　　“我这个东西是那个家伙后天刻上去的…”

　　“不过…不过那个家伙有些奇怪。”

　　“就是…就是挺好色的！”

　　说到好色两个字…陈恒还在舔式动作，一下子就呆住了。

　　自己哪里是好色…这是生存必需品，你懂不懂。

　　要是自己不这么做的话，恐怕现在的自己已经饿死在山洞里了…现在的自己只能靠那种汁液活下去，那他有什么办法嘛？

　　说到好色两个字…这位圣骑士并没有感到任何厌恶，反而还是一副理所当然的表情。

　　其实，在圣城内部…已经有一些神秘组织在研究七大邪神的力量，由于这七大邪神提升力量的手段特别迅速。

　　因此…他们也得到了有心之人的利用…

　　教会把他们称之为邪教徒…可有与他们交过手的达克知道…这些人…绝大部分都是一些极其狂热的研究分子。

　　这些人为了力量，可谓是不择手段…甚至有些人为了获得某种天赋，还将自己的灵魂与一些强大的魔物融合的！

　　虽然这样的尝试大多数是失败的这，不过，也有一些融合成功的例子。

　　“你说你的银纹是后天的…”

　　“这么说来，那个家伙可以把你的那个银纹给取消掉了？”

　　达克终于问出了这个关键的问小说群：9'26'66'75'1'0…我旁边的贞德听到这话也是一惊。

　　虽然贞德不理解自己腹部的那个东西是什么，可是自己的修炼天赋…确实是那个东西带来的啊！

　　贞德撑着桌子的站起身，虽然他不止一次这样与父亲闹脾气…不过这次真的是原则问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　“爸…你不是说这是我母亲的象征吗？”

　　“为什么…为什么你这么急着要把它消掉？”

　　贞德的眼中有着一丝热泪，虽然从出生起就没见过自己的母亲…不过…他还是希望保留母亲最后一丝痕迹。

　　自己从小到大，父亲就有意隐瞒母亲的身份…甚至在小时候，父亲还叮嘱自己，自己腹部的那个符文不能给任何人看到。

　　哪怕下人也一样…

　　看着有些急切的贞德…达克这个做父亲的一时间有些说不出话来。

　　他还在思考…要不要对自己已经成年的女儿说实话…毕竟…这个事实对于这个倔强的女儿来说，确实有些太残忍了！

　　奈奈子可没有这种思想…在他看来，这种看似禁忌的符号，其实也算是一种常识了。

　　在小组中给自己刻上这个玩意的时候，她就清楚…绝对不能让其他人知道小虫虫的身份。

　　当然…她也清楚…小虫虫，你那纯粹的邪神还是有差别的！

　　毕竟…他的行为方式和那些邪神眷属还是很大不同的。

　　奈奈子慢慢起身…她将手慢慢搭在了贞德的肩上，同时，她的掌心也在慢慢盈利，企图用这种方式让贞德慢慢坐下来。

　　贞德也没有太抗拒…毕竟…这个问小说群：9'26'66'75'1'0他已经和父亲更多小说+群：9'2666'751'0过好几次了，每次父亲都不说出缘由，搞得她非常难受。

　　“贞德…你不用冲动…”

　　“其实你的父亲一直在保护你！”

　　“如果这个符号被教会的那群人看到…那么你就真的完蛋了！”

　　“为什么？”贞德有些疑惑不解…她伸出另一只手，死死的抓住了奈奈子。

　　而这一抓…也让贞德地听到了一些非常不一样的声音。

　　“天生的银纹…但好像没有觉醒！”

　　贞德心中一惊，刚刚的这段声音是从自己脑海里想起的…虽然有些模糊不清，但是她还是可以连蒙带猜出这段话的含义。

　　贞德目瞪口呆的看着奈奈子…可以通过精神力表达，意思是50级以上的强者才能做到…

　　并且…对方还是以精神物力为主的魔法师或者德鲁伊这种施法者。

　　可是…现在的奈奈子才十几级啊，怎么可能有这种能力？

　　看出对方的误会…奈奈子也尴尬的放下贞德的手。

　　同时…奈奈子也红着脸也选择性的说了一些实话。

　　“其实…这算是我另一个同伴吧！”

　　“我肚子上的那个银纹也是他刻的！”

　　“之所以这个东西不能让教会看到…因为这个符号绝大多数时候是只有那些色欲邪神的信徒才会使用，所以…你肚子上的符号有可能…”

　　“会被认为是异教徒！”

　　听到异教徒三个字…贞德的神情有些恍惚。

　　教会圣典她也看过，对于色欲之神的描述，她也有看到！

　　教会那里宣传的是，只有那些银乱纵欲的人…才会被色欲之神选为信徒。

　　而像他们这种从出生起到现在还是个处的，是无论如何都不可能被色欲邪神迷惑的。

　　“这怎么可能？”

　　贞德有些难以接受这一切…自己明明对于教会的圣城如此的向往…对于教会所描述的天堂，也是同样的膜拜。

　　可是…可是为什么…为什么自己拥有这种符号？会被认为是邪教徒呢？

　　贞德本想反驳几句，可是父亲的话，却让她面如死灰。

　　只见达克先是敲了敲桌子让场面冷静一下…随后，他睁开那凝重的眼眸，看着自己的女儿。

　　“奈奈子说的没有错。”

　　“教会分辨邪教徒的方式就是如此！”

　　“只要你拥有那个符号，哪怕你成为了拯救苍生英雄，依旧会被认为是邪教徒！”

　　“我不让你去圣城，就是这个原因！”

　　“由于你的这个银纹…你去圣城就如同找死！”

　　听到父亲都如此说了…贞德身躯立马就垮了下去。

　　那坚毅的重剑也在没有支撑她的身体…她就这样有气无力的瘫软在地上。

　　进入骑士学院，成为一名举世闻名的骑士，是她一辈子的梦想。

　　可是父亲的这话无疑将她的骑士之路彻底堵死！

　　“难道就没有其他可能性了吗？”

　　贞德还想再挣扎一下，不过…父亲的一个摇头，彻底让她失望了！

　　“你要去哪里？”

　　看着女儿一个飞奔…达克的心里也是有些慌张。

　　要是这个宝贝女儿出了什么事…那他可就真的麻烦了。

　　虽然这一切都是自己的孽缘，不过…贞德好歹也是他与那个女人的女儿！

　　无论怎么样？他只希望真的好好生活下去…这样…也算是对得起那个魅魔的一片痴心吧。

　　说起来有些好笑…以前的达克是无论如何都不可能相信魅魔会有忠贞这一说法的。

　　直到…他遇到了贞德的母亲，这才让他改变了这个观念！

　　看着贞德跑回了自己的房间…达克，这个做父亲的，这才放心下来。

　　只要女儿不要跑到危险的地方…那么，无论如何也不会出什么大事。










































113.这金色点缀…嘿嘿！
接下来的交流中，奈奈子知道…这位城主大人无非是想要可以隐藏女儿银纹的方法。
而陈恒…也表示自己有一点办法可以隐藏那个银纹！
对方之所以无法改写…还是因为这个银纹没有激活…只要激活这个银纹…那么…陈恒就有办法将此隐藏或者改写！
当然…所谓的隐藏，无非就是从原来的外面刻到里面罢了！
这样的映客方式会比较痛苦…并且…在使用这个技能的时候，还是会暴露银纹。
不过…相比起这样，随时会被发现的现状…陈恒觉得…这样做还是有必要的！
“好吧…其实我有办法解决这个问小说群：9'26'66'75'1'0！”
“就是…不知道你女儿愿不愿意了！”
砰！
达克那巨大的掌心用力的拍在桌面上，只要能够隐藏好女儿的银纹…那么无论多大的代价，都是值得的！
“奈奈子小姐，你尽管说吧…无论是什么资源？我都会尽力支持！”
看着对方这胸有成竹，认真的表情…奈奈子的脸上露出了尴尬之色。
怎么说呢…这种东西呀，不是有资源就可以解决的，而是看贞德能不能拉得下脸！
“这个…不是资不资源的问小说群：9'26'66'75'1'0！”奈奈子捂着脸说道。
“那是什么问小说群：9'26'66'75'1'0？”达克一脸严肃的问。
“物质上面其实没有太多需求…就是…贞洁方面…”
奈奈子略带深意的的摸了摸自己的小腹，随后，略带深意的点了点头。
达克：…
走到那个巨大的落地窗前…达克目光灼灼的看着那座巨大宏伟的教堂！
那座教堂从外表上看非常的金碧辉煌…那种经典的希腊画风…与周围的一些建筑显得格格不入。
奈奈子刚刚的意思，他算是清楚了…如果想要很好的隐藏那个标记…那么，贞德得自己付出一定的代价！
从手中看了一下那枚紫色戒指…此刻，那枚戒指还是那样的暗淡无光，也就说明…奈奈子刚刚说的每一句话都没有说谎。
曾经的那个魅魔在临走前留给了自己这真言之戒，当时她是为了证明自己的清白。
这个戒指已经不能用一般的魔法道具来形容了…这种极品的魔法造物，任何一个大贵族都会对此垂涎。
这个功能看起来并不算强大…无非就是可以测试等级低的人是否说了真话！
如果奈奈子说了假话，那么这枚戒指就会发出紫色的光芒！
我刚刚奈奈子说了这么多，这枚戒指都没有任何光芒…也就说明对方确实没有和自己说谎。
目光又回到了那巨大的教堂上…如果是其他小城市的城主，看到那宏伟的教堂，或许会有一丝安全感。
可是对于他这个暴风城城主来说…这个教堂犹如压在他身上的一座大山！
在没有这个女儿之前，她没有这种感觉…可是…现在不一样了！
女儿的银纹实在是太明显了…如果哪天在不知情的情况下觉醒…恐怕教会会立即把贞德处死！
哪怕他这个42级的圣骑士…也不可能在教会的压力下保全自己的女儿。
“唉～”
轻叹了一口气…达克并没有继续再询问下去了。
只要知道对方说的这些话都是真的，其实就已经足够了！
想要知道对方的背景，只要查查那所谓的白蔷薇家族，或许就能够有些线索。
哒哒哒…
达克来回的挪步…在犹豫片刻之后，终于做出了自己的决定。
“你去问问贞德吧！”
“她从小就希望自己也能进入骑士学院！”
“或许…该让她从梦想与贞洁之中做出一个选择了！”
经过了这么多年的斗争…达克终于还是选择让女儿自由。
尽管他可以束缚住女儿在这暴风城内当一个金丝雀…可是…这绝对不是自己女儿想要的，也并不是自己的本意！
在达克看来…贞德…需要去更大的更多小说+群：9'26'667'510台，更好的地方去看看。
虽然被一条虫寄生确实有些奇怪…不过以他现在的情况确实没有更好的选择了。
看着那三个还在玩闹的兽耳娘，达克也对这个奇怪的存在略微放心下来。
在达克眼里…陈恒那样的虫虫更类似于一种工具，虽然有色欲造物的影子…但是…这东西并没有很强的精神影响力。
从他对这五个女孩的观察可以看出…这些女孩子都挺正常的！
除了性格，有些野以外…其他的都还好！
“那我去房间问问她吗？”一旁的奈奈子小心翼翼的开口道。
此刻，她已经用小手疯狂的招呼小虫虫了！
小虫虫今天也不知道发什么疯…自从自己吃了那些魔物以后，他就疯狂开始舔自己了！
一边说的好好吃，一边疯狂的舔自己！
要不是奈奈子自己已经习惯了那种刺激，恐怕现在她就要在城主大人面前跪下来了！
“嗯～”
“把选择的权利交给她吧，接下来就看你自己怎么说了！”达克微微挥了挥手，示意奈奈子自己去看看了。
与此同时…奈奈只听到了这话，也匆匆的来到了贞德的房间门口！
刚刚他就是看到贞德从这里进去的…因此，奈奈子可以推测，这应该就是城主女儿的房间了。
咔哒咔哒！
奈奈子尝试性的推了一下门…可是门口的魔法锁已经把房间锁住了！
如果没有对应的魔法纹路，是无法打开的…
眼见气氛逐渐变得有些尴尬…这时，原本还在狂舔自己的小虫虫终于回应道。
“奈奈子，你把手放在锁上！”
“这个其实和银纹非常相似，我可以把它解开！”
小虫虫说完这话，继续没心没肺的舔起奈奈子的甜甜圈！
比起以前那种芒果味…现在奈奈子由于吃了魔物肉排的原因，里面的味道变得鲜嫩可口！
最近，陈恒已经吃腻了水果味了…突然带了一点肉味，陈恒一时间把持不住！
直接把奈奈子的里面舔爽了…
感受到小虫虫越来越放肆…奈奈子终于还是忍不住调侃了一句。
“小虫虫，你能不能收敛一点？”
“你这样…”
“我走路都困难！”
奈奈子已经忍了很久了…刚刚他一直戳小虫虫的头部，可是小虫虫就是没有任何反应。
现在小种种好不容易有反应了，自然得抓住机会好好抱怨一下。
“好吧好吧…我不吃行了吧？”
“等回去以后…喝牛奶行吗？”
听到小虫虫的蹬鼻子上脸的要求…奈奈子的脸上立刻就热了起来！
那种充血的感觉，直冲头顶…那种羞耻的感觉已经让她很难再做出太复杂的反应！
眯了一眼，还在玩的兽耳娘众人…再看看那还在小口小口吃肉肉的安娜。
奈奈子也终于将自己的小手放在了那门锁上…
一开始，奈奈子以为这个解锁过程要一定的时间…结果小虫虫生出了一些触须三下五除二的，就把这看起来复杂的门锁解开了。
随着咔哒一声…奈奈子终于进入到贞德的房间内！
本以为会看到一个英姿飒爽的金发女骑士…结果奈奈子进来一看…顿时就被眼前的一幕给弄到傻眼了！
只见之前还英姿飒爽的贞德…现在居然用自己那白皙的手指…在那粉红色的嫩肉中反复翻腾！
那周围的水呀…都已经从桌子一路流到桌角了！
看着贞德还在用桌角安慰自己…奈奈子顿时就感觉贞德这个女孩有些傻啊！
似乎是玩的太嗨，没有注意到奈奈子的进入…现在的贞德还在疯狂蹭着桌角！
一边用手翻动着门口的嫩肉…另一边又用桌角，让自己的豆子处于兴奋的状态！
“咦…感觉…感觉要来了！”
“噗！”
贞德的另一个细微的通道终于流出了晶莹的露珠。此刻…她的精神终于陷入了那无尽的恍惚之中。
她用双手死死的支撑着桌子…以防她在这种精神迷茫的时候摔倒，伤到自己！
“哈哈…哈…哈…”
贞德用力的喘了几口粗气…随后就看向了腹部，那微微发光的银纹。
“又要发作了…这个时间真的是越来越长了！”
真的看了看自己已经有些发红的嫩肉…一时间，她竟然也说不出话来！
为了保证自己的贞洁不丢失…贞德只能疯狂折磨自己的门口。
在她的潜意识里…如果自己的第一次被一些奇怪的东西给夺走的话，那实在是太污秽了。
至少…得是那种男器官吧！
贞德抬起头，她准备穿上自己的小内内…打算换个地方继续宣泄自己的欲望。
可是…就在她抬起头来的一瞬间，那熟悉的白发女子…就这样映入了她的眼帘！
“你…你怎么进来的？”真的不可思议的开口问道！
此时，她的大腿内侧还有很多的水渍…而现在，他这个狼狈的样子，就这样暴露在了其他女性面前。
这要是一个男孩子…那现在的她不就完蛋了？
见到贞德的反应如此之大…刚刚进来的奈奈子也是非常顺手的关上了门！
为了保护好贞德的隐私…奈奈子还尝试着推了推门，以保证这个门确实是上锁了。
“没事…都是女孩子，你不用紧张嘛！”
看着奈奈子那无所谓的模样…还光着那里的贞德，一瞬间就绷不住了。
“我…我…”
“奈奈子千万不要和我爸说！”
“我真的真的不是那种女孩子！”
“你…你应该理解的…我…我有的时候就是这样，没办法控制自己的欲望！”
“所以…”
贞德话才刚刚说到一半，奈奈子的手指就放在了她的嘴唇之上！
“嘘…”
“这个小秘密…我当然懂！”
“而且…我不仅仅懂！”
“严格来说，玩的会比你还要变态一点！”
说罢…奈奈子也撩开了自己的裙子…而那透明的蕾丝小内内就这样暴露在了对方的眼前！
这种穿了和基本没穿的内内…让贞德大为不解！
这种小内内穿出去，难道不会害臊嘛？
而且…女孩子不是要知廉耻吗？
这种东西不是只有那种婊子才会穿的…
看了看自己那光溜溜的下面…贞德感觉自己好像也没什么资格说这话。
“好吧…但是…奈奈子…我是真的没办法！”
“这个印记给我带来修炼速度的同时，也会让我欲火中烧！”
“可是…我还是不希望把母亲留给自己的东西给擦除掉！”
“至少…我希望有一种方式可以保留！”
贞德还是说出了自己的底线…虽然这话确实有一些无理取闹…不过这确实是她的想法！
奈奈子此时的目光…一直汇集在对方的那嫩肉之上！
不同于自己的白白净净…贞德的那里有一点点金色的毛发！
虽然面积不算大吧…不过有那一点点金毛做点缀，确实也让那个粉嫩粉嫩的地方看起来更美丽了。
此时的小种种也看呆了…特别是看到那个地方，还在滴水时…小种虫顿时就有种把持不住，想冲过去薅一口的感觉！
感受到小虫虫的蠕动…那袋子也清楚，小虫虫是有些迫不及待了。
按了按自己的小腹…奈奈子对着这金发女骑士严肃的说道。
“保留是没有问小说群：9'26'66'75'1'0啦！”
“就是你愿意拿自己的贞洁来换吗？”
说到贞洁二字…贞德陷入了短暂的犹豫。
作为传统教育的一份子…贞德对于自己的第一次还是看的比较重的。
一想到自己的母亲…再想想教会对于邪教徒的态度。
贞德最终还是一咬牙答应了！
“来吧！”
“我已经做好准备了…只要能够保留这个印记…就可以了！”
说完这话的贞德还指了指腹部的那个优美的银纹，此时的那个图案也非常类似，女孩子的器官。
只不过下面那个通道部分很明显被几道符文封起来了…这也就导致着这个印记并没有完全解封。
只要陈恒冲进对方的通道里…把对方的那几个通道打通，成人就可以很轻易的更改这个银纹！
当然…陈恒唯一会做的修改，就是把原来外面的刻到里面罢了！


































114.这过程…6（非常疯狂的过程！） 
　　见到对方已经做好了准备…奈奈子也不再废话了，反正…只要小虫虫进了对方的小嫩肉里。

　　很多事情都能解释的清楚了…

　　“我先说好了…等会你千万不要害怕！”

　　“虽然…小虫虫确实有些奇怪，不过它虫还是很好的！”奈奈子用娇嫩的声音，说一下哦小虫虫的事。

　　说起虫虫…贞德一时间还有些没反应过来。

　　当看到对方下面的馒头开始颤动的时候…贞德的注意力也放在了那鲜嫩多汁的馒头上。

　　随着奈奈子的脸色逐渐变得奇怪…小虫虫终于从里面把一部分身躯缓缓的伸了出来！

　　见到如此鬼畜的一幕…哪怕见多识广，贞德也一瞬间吓傻了。

　　见奈奈子一点点靠近自己…贞德也开始抗拒了起来。

　　“奈奈子…这…这是什么啊？”

　　“好恶心…你…你不过来！”

　　“我有些害怕！”

　　见到这缓缓颤动的肥虫虫…贞德只感觉自己的全身都在颤抖！

　　这虫虫…太奇怪了！居然从女孩子的里面钻出来…这实在是…太变态了！

　　见对方有些抗拒…奈奈子也是摆出了一脸不悦的表情。

　　“你要是不要就算了。”

　　“不过这样的话，你最好还是放弃去骑士学院的念想了！”

　　一说起骑士学院…贞德立马就不淡定了…自己的贞洁再重要，也没有比自己的未来更重要啊！

　　比起呆在这里做一个金丝雀…真的还是希望自己去一个更大的更多小说+群：9'26'667'510台！

　　忍着那个恶心的感觉…贞德…终于把自己的腿腿打开了！

　　“轻…轻一点！”

　　“我可是第一次！”

　　真的也算把自己豁出去了…只要可以去骑士学院…那么…在离谱的事情，她都可以接受！

　　当然…这有一个前提…那就是…他不希望被教会的那群人认为自己是邪教徒！

　　如果真的会认为是邪教徒的话…那么自己连命都保不住，更何谈去骑士学院进修了！

　　其实…圣城的学院是分为很多职业科目的…教会的圣学院是一个包罗万象的地方！

　　那里不仅仅有学习魔法的魔法师，也有学习骑士技能的骑士…甚至有一些少部分的德鲁伊以及一些刺客的那个学院里也都有！

　　当然…之所以那里是最好的学院，还是英文那里的强者比较多，师资力量非常的雄厚！

　　有的时候甚至连60级以上的职业者都会出面当导师…可以说…那里是每一个职业者梦寐以求的地方。

　　只要能进那里…你的天赋不差的情况下，都可以练到30级往上。

　　天赋好一些的…四五十级也不是问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　到了这种地步…权力和地位那都自然而然都有了。

　　看着奈奈子趴在自己的身上…再看看人家身下钻出来那蠕动的小虫虫。

　　贞德了心，一下子提到了嗓子眼…

　　说句实话…在那之前他都没有想过自己的那里会被一只虫子夺走。

　　也没有想过在第一次要交给一只虫子！

　　随着两个豆腐的靠近…奈奈子那白皙的馒头终于贴在了贞德的馒头上！

　　随着两人之间距离的接近…陈恒，这个坏坏的小祖宗，终于还是忍不住！

　　只见他先是打开了那新鲜的门户…然后一点一点的钻进了那幽深的洞穴之中。

　　“呃…这…比桌脚好好多！”

　　贞德不禁发出了一丝银叫声，比起桌角的那种感觉…虫虫的感觉显然比自己来处理好太多。

　　那种刺激的感觉…都不知道比自己的手好了多少倍！

　　陈恒也一点点推进到对方的里面…很快，他就感受到了那种阻碍的感觉！

　　“啊…这是第几个第一次了？！”

　　“又要夺走一个女孩的第一次，真是太罪孽了！”

　　陈恒都不禁摇了摇自己的虫头…他也记不清自己是第几次了！

　　自己见到的膜的样式已经很多个…但做了这么多，他还是觉得自己的宿主的膜才是最完美的。

　　从奈奈子一直到妞妞和妮妮…他们的膜都是接近那种全封闭式的。

　　我真得了这个膜…有点类似于半封闭式。

　　有一个地方有一点点小小的开口…或许…这个从医学上来说属于正常现象。

　　毕竟…不同女孩子的身体构造不一样，这里有一些些区别，也算是正常。

　　为了避免贞德了第一次太痛…陈恒还是把自己的储蓄伸向了这女孩子，整个器官的周围。

　　那分泌出的绿色粘液…很快就把周围附上了一层光滑的粘膜。

　　虽然贞德里面已经很滑了…不过…呵护一下这幽静的通道，还是很有必要的！

　　“感觉怎么样？还习惯吗？”

　　奈奈只见对方那紧张兮兮的表情…也不由得问出了这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　奈奈子也担心小虫虫乱来…毕竟…小虫虫确实经常对她做这种事情。

　　自从小种种来到了自己的里面以后…奈奈子就经常被小虫虫玩弄。

　　虽然小虫虫大部分是开玩笑…不过…这真的很撩拨女孩子的心啊！

　　“没…没事！”贞德捂着嘴…吉利阻止自己发出那种不雅的声音。

　　虽然他的内心是非常舒服的…不过之前的那种教育教导她不能有那种表现。

　　如果自己表现的太舒服…那自己不就是那种不知廉耻的女孩吗？

　　“啊～”

　　尽管她已经在疯狂忍耐了…但是那进来的一瞬间的刺激感还是让她不由得叫出声来。

　　那娇嫩的叫声…哪怕是已经叫习惯了，奈奈子也吓了一跳！

　　这声音叫的也太动听了吧…根本不像是第一次好吧！

　　伸出自己的玉手…奈奈子轻轻抚摸着贞德的头。

　　“想叫就叫出来吧！”

　　“这里就我们两个人…当然…还有这只虫虫！”

　　陈恒见奈奈子说这话了…自然也得贞德好好打一个招呼！

　　成盒很快吧，触须弄到了贞德后脑勺，然后…贞德就听到了一声非常空灵的声音。

　　“嘿嘿…这嫩肉好棒哦！”

　　“这吸力…简直都有种急不可耐的感觉！”

　　“虫虫，我都快被吸进去了…”

　　“太…太爽了！”

　　听到小虫虫的这话，真的本就羞涩的脸，瞬间就憋不住了。

　　当得知小虫虫居然会说话时…真的也是被惊骇到了。

　　一般的十几级魔物可不会说话，我这个逻辑清晰，说话还这么流畅的魔物，她还是第一次见！

　　“奈奈子…这…”

　　贞德很想从奈奈子的嘴中寻找到一点答案，不过…此时的奈奈子也在被小虫虫疯狂玩弄呢！

　　怎么可能有心思理会贞德。

　　见到这个贞德小妮子，还是有些误解…还在对方肉里的小虫虫对着贞德说道。

　　“别慌嘛！”

　　“你的银纹差不多启动了！”

　　“要看看嘛！”

　　真的狐疑的看了一眼自己的小腹处…只见原本还暗淡无光的银纹此刻已经亮起了亮丽的紫光！

　　同时…她也感觉到自己的里面非常大痒…感觉没东西进来就会死掉的感觉。

　　“这…这是怎么回事！”

　　真的还想强忍着这种感觉…但是他发现自己的身体已经控制不住的想法，虫虫往里面吞了！

　　只见陈恒感受到了一股强大的吸力…然后陈恒就感觉到自己的头…好像已经顶到对方的花心了！

　　作为一个阅女无数的虫虫…现在他对于甜甜圈的触感已经是非常熟悉！

　　现在这种感觉很明显是已经顶到头了…哪怕对方再怎么吸？也不可能把自己吸进去！

　　舔了一口对方甜…那香甜软糯的香蕉味充斥着他的味蕾！

　　此刻…陈恒也忍不住对对方的甜甜圈做出了一个中肯的评价。

　　“这香蕉汁…不收集起来就可惜了！”

　　由于小虫虫激活了对方的银纹…贞德是身体发生了一个很大的变化！

　　原本还有些羞涩的小馒头…瞬间就好像变成了一只大老虎，虽然形态上没有变化…但是那种一口一口吞咽的动作，却差点把整个虫给吃进去了！

　　与此同时…真的，她后面也长出了一条长长的尾巴…那根漆黑的尾巴上面还有一个非常可爱的爱心。

　　这个爱心和魅魔的尾巴简直是一模一样…上面发光的紫色光芒是她们魅魔独有的能力。

　　也可能是这个光芒的缘故…使得现在的贞德陷入一种非常欲罢不能的状态。

　　“好…好想要更多！”

　　此时的贞德的腰已经不由自主的扭了起来，那一阵阵的刺激感，刺激着她的身体，一点点的变化！

　　当然…那种变化几乎是不可逆的…因为这是一个魅魔觉醒的征兆。

　　奈奈子看着这惊人的变化…同时也对小虫虫的能力感到一些惊叹。

　　因为奈奈子可以看出这对方的银纹在一点点的变淡，好像…从一开始就没有一样！

　　此时的陈恒…已经把触须深入到对方的小房间里，说起来…对方的小房间还挺大的…如果拿来生育的话…肯定是很不错的！

　　陈恒现在要做的…就是按照对方小房间的外形，雕刻出一个类似的银纹！

　　这个过程可能会比较疼，不过在银欲生命的加持下…问小说群：9'26'66'75'1'0不大！

　　随着整个过程的继续进行…真的也感受到自己的身体发生了蜕变！

　　原本金色长发在这种欲望的作用下，被染成了粉色…同时…自己的力量也在这一瞬间得到了增长！

　　18级，19级…一直到令人惊叹的20集！

　　贞德怎么也没想到…自己的力量居然可以暴涨到这个地步！

　　而氪完这一切的陈恒也发现，自己的系统好像有一些反应！

　　[恭喜主体成就：魅魔的第一次！]

　　[奖励加速卡一张…并且将主体等级提升至20级！]

　　[获得一个技能进化点…已成功进化拟态技能！]

　　陈恒看着一连串的提示…他一瞬间也有点懵逼…自己怎么一下子就20级了…这魅魔的第一次那么离谱嘛！

　　没等陈恒想好这些问小说群：9'26'66'75'1'0…真的那猛烈的攻势已经让陈恒忍不住了！

　　“完了…在这样下去…就要内设了！”

　　陈恒才刚刚刻好内部的银纹…结果自己就要把持不住了！

　　“噗！”

　　白白的脱氧核糖冲到了对方的小腹处，原本鲜嫩的小房间…迎来了人生中第一次的洗礼！

　　有意思的事…现在的贞德在银纹的作用下已经是危险期！

　　也就是说…陈恒的这一步内设，很可能会让对方怀上自己另一个分身。

　　奈奈子，没想到对方第一次这么猛…那扭动的腰肢差点就要把她给干掉了！

　　要知道…现在奈奈子和对方是共用一只小虫虫！

　　对方扭的这么厉害，还吸的这么厉害，自己有一种被侵犯的感觉！

　　“小虫虫…啊～快出来！”

　　“我…我快不行了…已经快半个小时了！”

　　“要…要晕了！”

　　此时的奈奈子已经喘着粗气…原本金发碧眼的贞德…已经变成了粉发红瞳的魅魔。

　　不过…贞德的也开始两眼翻白的一瞬间，那魅魔的状态瞬间解除！

　　原本粉红色的头发变回了金发那个红色的眼眸，也变回了原来的碧蓝色样子！

　　有意的事的是…原本在腹部的那个灰色银纹，此刻…已经完全消失不见了！

　　这并不是银纹消失了…而是被陈恒隐藏起来了！

115.是不小心还是故意的？（奈奈子：以后要生小宝宝的哦！） 
　　看着那接近昏迷的贞德…奈奈子的脸上也露出了担忧之色。

　　不过…小虫虫这时却挪动着身子…缓缓的缩回她的里面。

　　“小虫虫…贞德没事吧？”

　　“看她这么累…不会真的出事了吧？”

　　奈奈子这话纯粹是自己吓自己…小虫虫知道对方身份高贵，自然不可能做出什么太过激的举动。

　　轻轻挪动了一下身子…小虫虫，想试一试新的这个技能！

　　与之前技能不同的是…这个技能好像要在外面才能使用，也就是说…现在的他，其实要把躯干露在外面，否则的话就不能使用新的银欲拟态技能！

　　陈恒也是趴在了奈奈子的小腹处…他用同样的方式…将奈奈子的那个银纹隐藏了起来。

　　只要奈奈子不动用技能，那么这个银文就不会被人看到！

　　在印刻的同时…陈恒也是回答了奈奈子的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“放心吧奈奈子…她只不过是太累了…”

　　“就是…我刚刚不小心把贞德内设了…所以…”

　　“所以你是故意的，还是不小心的，还是故意不小心的？”奈奈子如同连珠炮一样质问陈恒！

　　陈恒一瞬间也是有些闷，其实…陈恒也可以直接让对方怀孕！

　　之所以要用之前那种方式…还是因为…非宿主个体在怀孕期间会被身体排斥！

　　因此…流产的概率很高！

　　陈恒是因为这个原因…才选择在宿主的体内生育小虫虫。

　　不过…有加速卡就不一样，只要有加速卡…那基本就可以无视排斥的问小说群：9'26'66'75'1'0，因为没等对方有排斥反应，小虫虫就已经呱呱坠地了！

　　“这个…我真的不小心的…你要信我啊！”

　　“刚刚太激烈了…没忍住…所以…”

　　“所以你就把对方弄怀孕的是吧！”奈奈子直接补刀…丝毫不给小虫虫机会。

　　同时，奈奈子的脸色也黑了下来…看着趴在自己腹部的小虫虫…奈奈子用小手轻轻戳了一下！

　　陈恒明白…奈奈子这个行为是已经表达了对他的不满。

　　“这个…是…”

　　小虫虫只能实话实说了…毕竟刚刚他确实可以感受到对方的身体反应。

　　这第一次就让对方怀孕…实在是有点对不起这个女孩子…

　　当然…最令陈恒头大的事，这个真的可不是普通的女孩…人家可是城主的女儿啊！

　　这要是被城主知道了…还不得杀了自己！

　　一想到出去就要被40多级的骑士乱刀砍死…陈恒从原本的松弛放松，一瞬间就硬了起来。

　　奈奈子也看出小虫虫现在变得很敏感…从那跳动的身躯来看，小虫虫已经是开始害怕了。

　　“噗！”

　　奈奈子遮嘴轻笑…她看了一眼这有些紧张兮兮的小虫虫，随后话音温和的说道。

　　“说起来…我们这样连在一起也快三个月了吧！”

　　“小虫虫…我有个问小说群：9'26'66'75'1'0想问你？”

　　“你是人变的吧！”

　　此言一出…小虫虫的心中是大震，陈恒现在的虫虫身份其实就是最好的保护伞！

　　每当自己做一些非常变态的举动时，他都会拿自己是禽兽来当做挡箭牌！

　　毕竟…自己都是这种禽兽了，对方总不可能拿人的标准要求自己吧？

　　“奈奈子…我是不是人这重要吗？”

　　陈恒有些心虚，他担心奈奈子由于自己的观念转换而对自己产生敌意。

　　当然…现在的奈奈子是肯定威胁不了自己的，但是那种隔阂肯定会对自己造成影响。

　　“哼～”

　　“如果是真的魔兽…那他可不会哄女孩子哦！”奈奈子双手扶于胸前，一副知道真相的模样。

　　陈恒怎么也没想到…自己这种关心的举动，居然被对方作为这种猜测的依据！

　　不过也确实是如此…这个世界魔物确实也有智慧，不过…那都是等级高的魔物才有。

　　一般的魔物其实就和脑残一样，只有一些兽性的本能…智商可能会由于各种各样的原因得到不合理的提升。

　　但是三观以及观念是不可能的…陈恒自称之前一直在暗无天日的洞穴内生活。

　　可是陈恒表达出来的思想观念，却怎么也掩盖不住他有进入过人类社会的事实。

　　“这…”

　　陈恒一时间有些说不出话来了…这个谎言是非常难以编的，因为一个谎言要很多的谎言去圆。

　　陈恒不可能编造一个毫无逻辑漏洞，非常真实的谎言。

　　见到小虫虫说不出话来…奈奈子也是用手…轻轻抱着小虫虫坐到了贞德的床上。

　　此时的贞德已经开始打起了咕噜…这看起来文静的姑娘，此时也露出了比较放纵的一面。

　　看着那四仰八叉躺在床上的贞德…奈奈子…作为女孩…也是非常贴心的把她的丝袜裙子弄好！

　　此时的奈奈子保持着一种坐姿…陈恒就这样趴在他的两腿之间，如果只是奈奈子，两腿一开…恐怕小虫虫立马就要掉下去了！

　　“其实吧…你可以实话实说的！”

　　“毕竟…普通的魔物可没你那么有人性哦！”

　　“嘻嘻…想必你之前为人的时候应该也挺好色的吧！”

　　“天天在我里面舔来舔去…你吃饱了，还一直舔！”

　　望着奈奈子那纯真的微笑…陈恒的那种罪恶感瞬间爆棚！

　　此时的陈赫已经开始颤动…那种疑惑紧一会松的感觉，差点让奈奈子以为对方又在发什么病。

　　其实奈奈子也说的没错…自己确实是好色…而且…还是那种非常变态的！

　　自己其实一天两顿也能吃饱的…可是自从呆在奈奈子里面以后…陈恒不一天爽个七顿，那都不叫变态了！

　　之前他还自称一天确实要吃那么多…陈恒自认为，以现在自己的状态用这种谎言骗一骗奈奈子还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　没想到…陈恒，这些话其实只是在骗自己…恐怕之前奈奈子早发现！

　　“抱歉…我忍不住…”

　　“我以前确实好色…”

　　“不过…我在是人的时候…当了一辈子的处男啊！”

　　“我也不知道这是诅咒还是恩赐吧…总之，当我在某一刻醒来的时候，我就变成这样了，我这些说的都是真话啊！”

　　“奈奈子你要信我啊！”

　　奈奈子看着这紧张兮兮的小虫虫…此时的奈奈只是自然，不知道小宠说的是否是真话。

　　虽然自己的精神力与对方相连接…不过…对方有没有说谎？奈奈子是不清楚的…

　　现在的奈奈子总感觉脑子有种空荡荡的…总感觉自己的所思所想好像都在背什么东西节流一样，非常难受！

　　摇了摇头…奈奈子轻轻抚摸躺在腹部的小虫虫…他看了一眼，已经睡着了的贞德。

　　此时的她，心情也是五味杂陈的…

　　“或许…我的那种喜欢是来自灵魂的吧！”

　　奈奈子有意无意的吐露自己的心声…而小虫虫也是在静静听着奈奈子的倾诉。

　　“小虫虫…如果没有你的话…恐怕现在的我已经死在那个漆黑的洞穴里了吧？”

　　“唉～以前的我一直在逃避…”

　　“我在逃避仇恨…逃避父母…甚至在逃避命运！”

　　“我真的不是一个很有勇气的女孩…至少…三个月前我才十级，我真的没有勇气去面对那些！”

　　奈奈子一边倾诉…另一边，把小虫虫整个身躯拥入自己的怀中！

　　为了不让小虫虫的口器从自己的里面脱离…奈奈子还贴心的把腰弯下…好让小虫虫更好的感受自己的拥抱。

　　而此刻…就在房间门口处，那个威武雄壮的城主大人，此时还没有离开。

　　此刻的他，正通过那枚紫色的戒指聆听着里面的话语…当他得知这个女孩在三个月前只有十级时，顿时被惊得目瞪口呆。

　　别说三个月升八级了…你哪怕三个月能升一级，都算是天之骄子！

　　哦，奈奈子这个小妮子居然在短短的三个月时间里升了足足八级！

　　而且…看情况的话，这个小女孩好像很喜欢那只虫子。

　　并且…这奈奈子的天赋应该和这只虫子脱不了关系！

　　作为曾经和邪教徒斗争过的城主，达克清楚…不是所有的邪物都像教会描绘的那么坏。

　　有一部分只是利用了七神的能量…做一些自己想做的事罢了。

　　不过…盗用七神的能量是要付出代价的，之前他处理过的很多发疯的魔物，其实就是代价之一。

　　在施术者使用深渊的力量是…深渊也会让使用者付出代价。

　　最常见的代价就是让使用者变成奇奇怪怪的魔物…而这些魔物会被附加上极其苛刻的生存条件！

　　比如说必须要饮用人血等等…

　　这些都是使用禁忌力量的人所要付出的代价…

　　达克推测…那个像虫子一样的生物，应该是某个人在使用进击之力时被邪神反噬而造就而成的。

　　从两人的沟通中来看…这只虫子必须要寄生在人的身体里，而且…还是女孩的身体里！

　　从对方所熟知的法术来看…对方盗用的应该是色欲邪神的力量。

　　想明白了这些…达克的心意也就有谱了。

　　这种存在其实说危险也危险，说安全也安全…只要明白对方被赋予的诅咒，就可以很好的控制风险。

　　“罢了接下来要看女儿自己的了！”

　　“现在我要想办法应付下教会的那些人…刚刚的那个能量波动肯定引起了那群家伙的注意，那群家伙对于那种邪神能量的敏锐程度…比狗鼻子还要灵！”

　　达克清楚…刚刚自己女儿觉醒所散发出的能量已经被教会的一些人察觉到了…如果让对方查到自己私藏邪教徒的话…恐怕那群家伙会第一时间干掉自己。

　　哪怕自己是教国封的城主…那群狂热分子也会毫不犹豫的杀掉自己！

　　在确定这些家伙对自己的女儿没有恶意，甚至还有好处以后…达克城主…也放下了对奈奈子的戒心。

　　为了自己女儿的未来…再怎么谨慎也不为过！

　　将自己手中的长剑收回剑鞘…达克心中的大石总算放了下来。

　　此时的奈奈子还在倾诉…而陈恒…也是非常认真的在听。

　　当然…奈奈子讲到失去父母的那一刻时，陈恒还是非常贴心的，逗奈奈子开心！

　　至少…在陈恒的挑逗下，奈奈子那悲伤的情绪确实好了不少。

　　奈奈子此刻也释怀了许多…他躺在床上，一边抚摸着小虫虫，另一边望着天花板说道。

　　“小虫虫…以后…我们会有结果吗？”

　　说到情深处…奈奈子还是把藏在心底的想法说了出来。

　　陈恒此刻也是一脸懵逼…这女孩子说的结果可有很多种意思，他不懂奈奈子所说的结果到底是哪种？

　　“奈奈子…你说的结果是什么？”

　　奈奈子犹豫了片刻…最终还是吞吞吐吐的说出了自己内心中的想法。

　　“就是…就是真正的宝宝！”

　　“当然…我还是希望…是…是人类的宝宝！”

　　“小虫虫…你觉得有可能吗？”

　　听到奈奈子的这话…陈恒也是顿时陷入沉默，其实承认自己也不知道自己能不能像人类一样，有人类的那种DNA。

　　不过…从理论上来说，陈恒，以后确实会有机会的！

　　至少从系统给予的答复来看…陈恒确实有繁衍后代的能力！

　　并且…这个后代一定是人类…

　　[系统提示：由于主体没有y染色体，因此…繁衍的后代必将为雌性！]

　　陈恒对于系统这个提示并不在意…反正只要能生就可以了…自己又不是重男轻女，而且女孩子多好啊！

　　虽然虫虫自己不需要小棉袄…不过…可爱的女儿，难道不香吗？

　　陈恒轻轻挪动了一下身子…随后，他用自己伸出来的触须与奈奈值得小手相互互动了一下。

　　“奈奈子…会有结果的，你放心吧！”

　　“而且…以后我们会有一个可爱的女儿，等一切都尘埃落定以后，你相信我就可以了！”

　　奈奈子听到这个答复…之前的那些醋意…还有对小虫虫抛弃自己的担忧，一下子就解除了！

　　小虫虫是没有对其他女孩子说过这些这，因此…奈奈子推断，小虫虫还是更喜欢自己的。

　　抱着小虫虫那娇小的身躯…奈奈子就是像揉捏抱枕一样，拥抱着小虫虫！

　　此时的奈奈子并没有发现…小虫虫体型已经越来越大了，从他出来的那18厘米…到现在的50多厘米！

　　陈恒在拟态技能的作用下变得越来越大，同时…陈恒也发现，自己生产经验值的速度也变得越来越快了！


































116.这好刺激！（/ω\）（这太刺激了！）
随着自身体型的增大，陈恒可以感受到…自己的经验值累计速度越来越快了！
他的体内…此刻有一些充满能量的粘液，在体内富集…当然，这个负极也是有上限的，大概也就在1000经验值左右！
这个经验值看起来很多，但是对于现在的奈奈子来说还是不足以把她提到19级的！
抱着越来越大的小虫虫…奈奈子的心也不由得慌张起来。
现在这小虫虫已经有一条小狗的大小了…已经不可能再钻回去了…要是小虫虫想回去的话，那自己该怎么办？
总不可能让自己的身体爆开吧！
以前奈奈子是捧着小虫虫…现在，奈奈子乔控制小虫虫，就要用抱着的了！
那种滑溜溜的感觉，黏糊糊的感觉，真的很奇特…感觉是在抱着一个非常独特的宠物一样。
奈奈子第一次这样抱着小虫虫…这样滑溜溜的触感的确是有些独特。
最关键的是，小虫虫的体态已经发生了变化…以前小虫虫是没有眼睛的。
现在的小虫虫…感觉更像一个大号的蚕宝宝。只不过…这个宠宝宝也太q了，非常的q弹可爱。
要是下面没有那粗大的东西，恐怕别人只会认为这是一只非常可爱的魔宠。
原本一些长在腹部的柔嫩枝条，此刻也长出了一根根虫足…
此刻…陈恒是真的有在外界生活的能力，只不过…那还是有严格的时间限制的。
陈恒已经估算过了…你现在的身体脱离母体一天的话，还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。
当然…如果一天内还没有回到母体，那么饿死还是肯定的！
奈奈子抱着小虫虫…虽然那东西还吸着自己的里面，不过…这真的已经比以前舒服多了。
感受到小虫虫身上传来的体温…奈奈子那怀抱的力量就变得更大了。
他用力的把小虫虫搂入怀中…那QQ弹弹的嘴…已经碰到了奈奈子的胸口！
呼吸着来自奈奈子的胸怀…陈恒第一次感受到这个可爱少女的体香！
当然，闻到更多的是，那来自山峰之间的奶味…毕竟这个位置确实会有些残留！
“奈奈子…我感受到身体里还有好多存货，你要试一试吗？”
陈恒眨着那新生的卡姿兰大眼睛…一脸可怜巴巴的望着奈奈子！
奈奈子用力的搂着这条肥虫虫…当他看到陈恒那卡姿兰的大眼睛时…顿时都快要被萌翻了！
现在的小虫虫真的比以前可爱太多了…那种和蚕宝宝一样的模样…再配合着如同人肉质感的软弱身体。
简直就是极品宠物！
当然…奈奈子可不会把小虫虫真的当宠物，毕竟…小虫虫的另一个东西…还放在自己的里面呢！
自己怎么可能把小虫虫当宠物呢？
也不顾自己现在的形象…奈奈子就这样用腿夹住小虫虫躯干，一脸认真的对着小虫虫说道。
“来吧…”
“小虫虫变强了，奈奈子也要跟上不是吗？”
“就是小虫虫要温柔一点…你已经变得那么大了…”
“不可以想之前一样那么禽兽了哦！”
奈奈子的眼中流露出一丝温暖…那种反复摸索着的手法…让小虫虫的那个位置变得越来越大了！
要是陈恒现在扭动…恐怕现在的奈奈子已经要花枝乱颤了。
亲亲的舔了一口奈奈子的嘴唇…陈恒第一次这样品尝的女孩子的吻…虽然这样有些强硬…不过奈奈子并没有抗拒的意思。
“要来了…奈奈子！”
“你要忍住了！”
（切割…）
陈恒开始用下面的大棍子…用力的插奈奈子！那哗啦哗啦的声音…差点把旁边的贞德给更多小说+群：9'2666'751'0醒！
不过…好在奈奈子即使捂住了嘴，并没有发出那个浪荡的声音。要是现在的妹子发出那种声音，恐怕贞德会第一时间醒过来！
“小虫虫…太厉害了！”
“要…要没了…轻一点…轻一点啊！”
奈奈子此刻的眼神已经迷离了…她看着那犹如蚕宝宝的小虫虫，露出了灿烂的微笑！
她明白…小虫虫更喜欢自己…至少小虫虫现在的样子…是独属于自己的。
当然…奈奈子也明白，小虫虫不可能只有这么一次…不过…只要小祖宗的本体在这个里面，那么以后自己肯定还有机会的。
抱住小虫虫的躯体…奈奈子用力的吧手往里按…
这样小虫虫就可以插的更深…而自己…也可以更舒服了！
“嗯～啊…嗯！”
望着已经被干的眼神，迷离的奈奈子…陈恒的感觉你已经逼近了极限！
虽然陈恒知道…其实对奈奈子也已经逼近极限了，不过成人本身还是想更撑一下。
毕竟…只是现在那是最快乐的时候，要是中途自己先走一步了，那实在是太尴尬了！
“奈奈子要加速了…”
“你要坚持住了！”
此时的陈恒已经加快了速度，那个速度已经快要快到没影了…陈恒非常享受这种感觉，之前只能用自己的整个身躯在对方的体内蠕动。
现在自己的躯干已经出来了，和自己的身下都可以如同狂风骤雨般疯狂的侵犯对方。
“小虫虫…快社…要…要坚持不住了…快…哦～”
奈奈子坚持不住…那鲜嫩多汁的洞口已经洪水肆溢，现在的奈奈子已经没办法了…因为她好像…挺喜欢这种感觉的！
陈恒也不在忍耐…他狠狠的插进了对方的嫩肉里…然后…狠狠的吧那粘稠浓密的经验值灌了进去！
那种粘糊糊的东西灌进奈奈子的体内，瞬间把奈奈子肚子撑的很大。
[分割线]
事后…奈奈子看人满满的肚子…眼神中也流露了一丝丝奇怪的情感！
“小虫虫…你可以变回去吗！”
“我好累…感觉已经没力气了…”
“我好想…好想睡觉！”
“真好…小虫虫可以说话了…我…可以听到小虫虫的声音了！”
“以后你可以在别人面前…亲口说你更喜欢我了！”
奈奈子的精神已经变得乱糟糟的了，那脸上的红晕以及精神状态就犹如喝醉酒的女孩！
现在的奈奈子已经开始说胡话了…和他的经验等级也来到了19级的大关。
只见随着肚子一点点小了下去…奈奈子的等级终于来到了那望而生畏的19级。
18岁达到19级的程度…这种饭在其他的城市已经可以算得上天才了，哪怕是一些教育资源丰富的大城市，这样子的天赋也不是普通贵族可以做到的！
望着眼神迷离的奈奈子…陈恒还是把床上的被子盖在了她的身上…现在的奈奈子特别的腼腆…那厚重的被子也盖不住，那白皙的娇躯。
此时，这奈奈子就像一个睡美人一样，侧躺在被褥之中。
尽管他们两个还是连接在一起…不过陈恒…已经不像之前那样…什么也做不了了。
轻轻的动着虫足…陈恒用这种方式抚摸这累趴下的奈奈子。
“唔姆～”
原本还睡得很香的，贞德终于被这里的动静更多小说+群：9'2666'751'0醒…
当他揉着眼睛看到如此大的虫子在抚摸奈奈子时，顿时给吓到了！
只见她抽出旁边的短剑…一脸狐疑的看着小虫虫。
“你…你是什么啊？”
“为什么在奈奈子身上…你要干什么！”
看着对方那警惕的眼神…陈恒也觉得很正常，毕竟自己20级进化后的差别实在太大，真的很难认出那个娇小的虫子会是现在的他自己。
只见陈恒动了动，那短小的虫足，然后…用那柔弱的声带发出了饱含中性的人声。
“啊…那个贞德别激动！”
“我是刚刚在奈奈子里面只小虫子！”
“虽然变化有些大…但是这真的是我的本体！”
“虽然看起来有些奇怪…不过…我真的没有恶意！”
看着陈恒用那短小的手在那摆动…原本还对他心怀戒备的，贞德也放下了戒心。
实在是这只虫子长的太可爱了…那如同蚕宝宝一样的形象，实在是让人看不出他有什么恶意。
特别是那水汪汪的卡姿兰大眼睛…实在是有些说不出的亲和感…唯一让贞德戒备的是…这只虫虫的等级居然达到了20级！
和刚刚那只15级的虫子有明显的差距！
贞德不知道…为什么两者之间的差距会那么大…别看仅仅差了五级，但这五级可是一二阶的差距啊！
到了二阶的水准…绝大部分职业者就已经超脱了凡俗…许多二阶职业者的寿命都会比普通人多，上三四十岁。
只要踏上了二阶…那也就和普通人拉开差距了。
望着还在抚摸奈奈子的虫子…贞德也露出了困惑的表情。
“好吧…我信你一回！”
“对了，我副部的那个印记还能出现吗？不会真的没有了吧？”
贞德仔细抚摸着自己的腹部…他发现，那曾经从小到大陪伴自己的银纹真的消失了，此时的她有些慌张…至少他是真的不知道这玩意是不是真的弄没了。
一边摸着奈奈子的头…另一边，直起身子的陈恒对着那贞德说道。
“别急着…等你陷入发情状态的时候，那个东西会出来的！”
“这也是为了保护你…只要教会的人没有明显的证据，她们就不能拿你怎么样？”
“这样…对你的父母亲来说…也算是一件好事。”
真的听到小虫虫说起自己的母亲…他原本还有些紧张的神情，立刻就松懈了下来。
看来这只虫子是刚刚的那只小虫子没做了…虽然变化很大，不过确实没有到难以接受的地步。
毕竟一般的魔兽在达到一定的等级时，确实会发生一些非常逆天的进化。
现在的小虫虫可能就是如此…到了等级以后，他就变成了这可爱的像蚕宝宝一样的大肥虫！
看着大肥虫还在查着奈奈子…神情有些低落了，贞德也不由得产生了一些好奇。
“话说…你们两家伙是怎么相遇的啊？”
“我看奈奈子好像并不讨厌你，甚至还有一种说不出的喜欢。”
“说实话，我真的很难想到…一个会说话的虫虫会和女孩发生这种关系！”
贞德起这件事，自己的脸色也有些红晕…严格说起来，自己的第一次好像也被这个肥虫夺走了，不过…看对方的样子…自己也不能和这种魔物较真，不是吗？
见对方问起了两个人之间的关系…小虫虫也把之前山洞中的遭遇告诉了贞德。
当然…为了不让别人觉得自己色心四起，陈恒还是把装进嫩肉里的理由说成了是为了治疗的奈奈子！
得知了事情的一部分真相后…真的也是摆出了一副理解的表情。
毕竟…生死存亡的关头确实不能太在乎贞洁什么的！
不过…当她得知小虫虫在奈奈子的体内可以飞快提升修炼速度时，贞德那平静的心瞬间也激动起来！
“你说只要你的分身钻进那里面…就可以飞快的提升修为！”
“那…我可以吗？”
陈恒本想更多的筹码…不过…仅仅是可以飞快提升修炼速度，就让对方心动了。
这…对方的样子好像也有些太不矜持了吧？
其实陈恒对于奈奈子所说的价值没有概念…奈奈子之前都说了，如果陈恒把这些条件摆到其他的贵族女孩面前，他们立刻就会打开双腿，让小虫虫进去。
这话自然不是开玩笑的…多技能的能力是天生的，很难通过后天改变和小虫虫，只要让他们付出贞洁，就可以获得如此宝贵的东西，自然没什么好说的！
不仅如此…小种种还能显著的提升一个女孩的修炼速度…这在这个以职业等级决定权力地位的世界是非常重要的。
因此…当小虫虫奈奈子三个月提升九级时…贞德已经被惊讶的说不出话来！
比起那所谓的贞洁来说…这种无与伦比的天赋好像会更重要一些。
刚刚真的问小宠虫能不能选择他？其实也是抱着抓住机遇的目的。
小虫虫自然是毫不犹豫的点点头…他还挺担心对方会拒绝的…不过…看对方这个样子…
自己好像不用担心对方会拒绝的问小说群：9'26'66'75'1'0？
“那我现在就让分身在你体内产生…不过…一会可能有些刺激，你要忍住了！”
“嗯…放心吧，我会忍住的！”
征得自信的拍了拍自己的胸脯…那傲人的胸脯在那前面颤抖，这时，陈恒才发现这家伙那傲人的双峰好像并不比奈奈子的差。
甚至从体型上可以和跳跳糖比肩。
不过陈恒现在不打算想这些…只要贞德愿意…那么…小虫虫计划算是全面完成了。
打开系统空间…陈恒毫不犹豫的使用了那张加速卡！
当贞德的肚子以一种不可思议的速度隆起时…哪怕早有准备的，真的也被这震撼的场面吓一跳。
自己明明只交出了第一次…但这一天真的是体验了一个女孩子人生最重要的那一套啊！


































117.战斗修女！（战斗修女的警惕！） 
　　与之前不同的是…贞德生小虫虫并没有完全生出来…而是当她爬出小房间的时候，就停在那里不动了。

　　“这…就可以了吗？”

　　贞德用极为娇弱的声音，弱弱的问道，单层横靠近一看，眼前的一幕，他都快吓呆了。

　　这只小虫虫的体型也是非常硕大…比起跳跳糖的，那更是旗鼓相当！

　　只能说贞德的里面是足够的深厚…不然的话，根本容纳不了如此之大的小虫虫。

　　“嗯…可以了！”

　　“等触须遍布你的全身，你就可以体验到那种绝无仅有的力量了！”

　　陈恒的话音刚刚落下…那在贞德体内的虫子就开始生出触须触须很好的，到了她的肉里…随后贞德可以感觉到…

　　自己的体内有好多的细微物体在游走…他们穿过自己的经脉，来到自己身体的各个部位。

　　自己全身上下的经脉都有这些触须的辅助…而当这些触须连通到自己最核心的地方时…那爆发出来的能量，让贞德自己也有些惊叹了。

　　以前她想动用魔力增强自己的体魄，那需要大量的能量…我现在想要动物用同等等级的力量时，却比之前省了很多。

　　感受着体内能量奔腾…贞德有一种欣喜若狂的感觉。

　　这就好比你购物一样…当你发现以前喜欢的东西便宜了20％时，你会非常高兴。

　　而单这个东西便宜80％时，你会感到欣喜若狂…因为你会感觉这玩意儿太划算了，不试一试的话，简直对不起自己！

　　看着自己一丝不挂的娇躯…真的已经不在乎这光溜溜的感觉了。

　　她立马直起身…对着自己的身体附加了一个骑士增强类技能。

　　这个技能可以增强骑士的体魄，让他们的进展能力得到一种非常恐怖的提升，虽然这个技能只是一阶的。

　　但是只要使用出来…那么，使用者就可以获得非常强悍的力量。

　　呼！

　　随着一阵拳风呼啸而过…还在贞德面前的虫虫差点被这贞德的拳头吓了一跳！

　　领略着那爆裂的拳风…陈恒只感觉要是对方再往前一点，自己恐怕就要被揍飞了。

　　虽然以自己二阶的能力还不至于被一拳秒杀…不过这东西打在自己身上，那也是很痛的好吧！！

　　“呼…”

　　“吓死虫宝宝了！”

　　“贞德…你别这样吓唬我！”

　　“这要是真的打中了，真的会死的！”

　　陈恒挥更多小说+群：9'26'667'510着自己的小虫手…萌萌哒哒的抱怨着贞德的行为。

　　虽然自己看起来弱不禁风…不过…陈恒倒不担心自己真的会被贞德干掉。

　　毕竟…如果真的真的想解决掉自己的话，自己也可以通过子个体完全制住对方。

　　看的那被吓得身体硬直的虫虫…原本还有些小气愤的贞德也随即噗呲一笑。

　　“噗…”

　　贞德先是轻笑了一下…随后伸出自己的玉手，点了一下小虫虫的头。

　　“没想到你胆子这么小啊！”

　　“都二阶魔物了，怎么还这么弱不禁风的啊！”

　　贞德突然感觉这个小虫子还挺可爱的…虽然做的事情非常的色，不过…看在对方给了自己这么大的好处的份上，就原谅对方了。

　　“我…我纯辅助啊！”

　　“我的大部分技能都要通过你们来发挥…我有什么办法？天生就这样，我也无奈呀！”

　　小虫虫可怜巴巴的望着贞德…那种水汪汪的大眼睛确实骗到了贞德。

　　望着趴在奈奈子身上的小肥虫…眼前还一丝不挂的贞德，也瞬间陷入了沉思。

　　这种辅助类的魔物，她确实没有听说过…不过他现在只算是领略到了小虫虫的力量。

　　只要有了小虫虫力量…哪怕挑战一下自己的父亲，也不是不可能的事情！

　　当然…这个挑战是建立在父亲把实力压回到二阶的情况下的…如果父亲以42级的全力出击的话，那自己真的是一刀都扛不住！

　　一想到父亲曾经的承诺…贞德的心中就不由得一阵跳动！

　　只要自己挑战成功，父亲怎么样也不能再阻止自己去圣城学院了吧？

　　既有了保护自己的实力…又没有那个银纹暴露自己的身份…

　　真的实在想不出自己的父亲还有什么理由阻止自己！

　　“嘻嘻…”真得微微笑了一下…他一把抱住了，还在奈奈子腹部的小虫虫！

　　那如同小狗一样身躯紧紧贴在了那丰满柔嫩的身体之上！

　　虽然那根粗粗的管道还连接着奈奈子…不过…陈恒的整个躯体是真真正正的已经挪到了贞德身上！

　　“等一下喂！”

　　“别抱了，别抱了，我没骨头会被勒死的！”

　　此刻的陈恒是痛并快乐着…现在能够说话，以后自己的所思所想已经可以通过单纯的发声来表达出来。

　　虽然这个声音还有些软萌软萌的…不过这种声音确实能够引发女孩子的怜悯心。

　　当然，还是因为现在的状态会比较可爱一些…不然的话，恐怕这些女孩子还会比较抗拒自己吧！

　　“嘻嘻…我是在谢谢你呀小虫虫！”

　　“想来有这样的实力…我应该可以通过我爸的考验！”

　　“只要进了圣城的学院…我一定可以在那里施展天赋的！”

　　贞德发出了自己的豪言壮语…而被紧紧搂住的小虫虫，只能无奈的叹了口气。

　　怎么说呢…现在舒服是挺舒服的，每天都有不同的奶香味，确实是太爽了。

　　不过…陈恒也发现…自己所有的技能全尼玛是辅助。

　　这要是哪天出点事情，估计自己连反抗的余地都没有。

　　陈恒觉得，在自己能够完全保证自己安全前，还是乖乖的呆在奈奈子身体里面比较好。

　　至少…这样比较安全，也不至于被一些一阶的职业者给活活捏死。

　　那卡姿兰的大眼睛盯着那大大的包子看了一眼…此时的陈恒非常想上去薅一口。

　　奈奈子的那个味道已经品尝过了…现在她想试一试贞德的味道！

　　唔姆～

　　贞德突然感觉自己的右胸口被袭击…瞬间被小虫虫的举动吓了一跳！

　　当她看见这个可爱的蚕宝宝在吮吸自己的包子时…瞬间变得面红耳赤…那气血上涌的感觉。

　　让她做出了一个非常不理智的举动…

　　只见贞德先是把把抓住小虫虫的手松开…随后就把小虫虫瞬间扔回到了奈奈子的腹部！

　　“啊～我还没喝够…不带这样玩的啊！”

　　陈恒才刚抱怨了一句…就狠狠的砸在了奈奈子的腹部。

　　那种眼冒金星的感觉是他作为小虫虫以来第一次体验到的！

　　而在这种力道之下…奈奈子也被小虫虫给砸醒了。

　　感受到下面传来的那种刺激感…奈奈子第一时间睁开了眼睛。

　　当他看见小虫虫有些迷离的躺在地腹部时…顿时生出了一些怜悯之心。

　　只见奈奈子先是把小虫虫搂进自己的怀里…

　　然后用用自己的俏脸贴着小虫虫…

　　“小虫虫，你没事吧？”

　　“要不你先变小缩回去，怎么样？”

　　奈奈子那柔情的抚摸，让陈恒特别的舒服…我看到奈奈子那充满占有欲的目光…陈恒也明白自己是要乖乖回去了。

　　陈恒星是市长的银欲拟态技能…然后自己的身躯就开始慢慢变小。

　　之前的那蚕宝宝的模样也变成了那如同滑溜溜肥虫的模样！

　　贞德眼睁睁看着小虫虫钻回了奈奈子体内…她的心里也是有一丝歉意。

　　她明白…自己刚刚那样，有些出手出众，不仅让小虫虫受了点伤…甚至还让奈奈子惊醒过来。

　　“抱歉…刚刚太激动了，我不是有意的！”

　　奈奈子和没事的人一样，摇了摇头…随后，抚摸着自己的腹部，一脸慈祥的说道。

　　“没关系啦！”

　　“小虫虫，什么性子？我还是知道的…”

　　“刚刚是不是对你做了一些过激的事情？”

　　“我在这里先替小虫虫道歉了！”

　　此时的奈奈子真的有一种女主人的感觉…不仅仅在贞德的面前体现出温柔的一面，甚至还在一言一行中…体现出了善解人意的感觉。

　　贞德也摸了摸自己的腹部…他可以感觉到，此时自己体内的小虫虫也在缓慢挪动。

　　“你应该是被这只虫子选择的第一人吧！”

　　贞德认真的发问道，那眼神之中也有一丝丝探寻的意味。

　　他想更了解这只虫虫的来历…他总有一种感觉，这只虫虫真的有些类似于色欲教徒的造物。

　　可是…从总体体验上来看，这好像又不太像！

　　色欲的邪教徒，贞德有遇到过…教会的地牢现在还关着几个等待审判的邪教徒呢！

　　那些家伙给人一种非常癫狂的感觉…他们对那种罪恶的执念深深刻入骨髓！

　　与这些家伙交流中，给人一种非常癫狂的感觉…你只要随意沟通几次，就能感觉到他们的疯癫，以及那种对于情绪力量的渴望。

　　根据教会的描述…这些邪教徒就是来收集情绪力量的，他们自身也会承受情绪力量的载体，因此…他是哪方面的教徒，就会有哪方面的性质。

　　比如说…色欲的…就会体现出极强的性欲，懒惰的就会给人一种极其慵懒的感觉。

　　而其余的那些情绪副作用，都能在邪教徒的周围得到很好的展现，那些能量溢出的，甚至会影响周围的人。

　　教会就是通过这种方式来辨别邪教徒…当然，贞德的那个银纹也有同样的效果，因此贞德在之前是真的很危险的。

　　奈奈子对于这个问小说群：9'26'66'75'1'0也是诚实的点了点头…她知道自己的体内那只才是真正的本体…因此…奈奈子可以说遇到小虫虫第一人没错。

　　“确实，我算是第一个吧…”

　　“遇到他也是一场意外…”

　　“要是没有他的话，恐怕我已经死在洞穴了吧？”

　　贞德也分辨出来了…小虫虫说的那些大概是没有错的…从奈奈子流露出的神情可以看出…

　　那个银白色长发的姑娘，确实有对救命之恩的感激之情。

　　“说起来，你现在身体里应该也有一只了吧？”

　　“好好珍惜好这次机会…我以前也是从圣城学院毕业的…只不过我是一个吊车尾而已！”

　　“由于自己的能力太差，我还差点被退学了呢！”

　　奈奈子轻轻合上了眼，陷入了对于曾经学院生活的回忆。

　　而旁边的贞德真是一脸惊叹…他怎么也没有想到，这个看起来普普通通的白发女孩，居然是从圣城学院毕业的？

　　可是…圣城学院全套流程不是要读到高级学院才毕业吗…为什么奈奈子18岁就出来了啊？理论上来说，奈奈子不应该在攻读中级学院吗？

　　或许是看出对方心里的疑惑…奈奈子尴尬的说道。

　　“我算是被强制毕业的吧！”

　　“毕竟…我之前才十级，确实太差劲了！”

　　贞德听到这话也是露出了理解的表情…

　　学院的一些规定，她也有听说过…对于这样的事情，他也是略有耳闻。

　　同时，她也印证了…小虫虫带来的等级提升是真真正正存在的！

　　一个普通的女孩，想要在三个月时间提升那么多的等级是非常困难的…除非有极大的机遇，否则是不可能的。

　　与此同时…远在城主府之外的辉煌教堂之内，一名身着修女服的修女此时正在祷告。

　　他的穿着很是典雅端庄…虽然这套服装在外人眼里有一丝丝暴露，不过露出自己最圣洁的大腿以及胸口…是对神明的启迪，也是对神明的尊重。

　　毕竟在教会的宣传里，只有这样才能将自己赤诚的心坦露给神明。

　　本来这位修女在做今天最后的祷告…可当一阵波动，从自己的身上经过时…她的脸上立马就露出了厌恶的表情。

　　“看来又有不洁者出现了…”

　　“神明啊…您的孩子又要去讨伐那些异教徒了！”

　　说完最后的一声祷告…这位身材丰满的修女，终于还是睁开了眼睛。

　　当她睁开那靓丽的美眸时…那种倾国倾城的感觉透体而出。

　　作为这里的战斗修女…她们每个人都有无与伦比的美貌…而同时，她们的体内也拥有神明赐予的力量。

　　

　　

118.暗流涌动！ 
　　就在陈恒还在享受温柔乡的时候…此刻的外界已经开始暗流涌动了。

　　站在内层的高台子上…紫妖姬正把一个人的尸体拖在那渺无人烟的小巷立！

　　这个冒险者的死状非常的惨烈…全身上下都有那细微的非致命伤口，同时他的身上也有很多盐水的痕迹，可以从外表看出…

　　此人在死前…受尽了许多非人道的折磨。

　　与此同时，紫妖姬也对这个尸体露出了非常不屑的表情…因为…因为这个家伙属于是那里又小又觉得自己行的类型！

　　比起那个已经死掉的铁血佣兵团团长…这个家伙的那里实在太小了，但那个家伙准备掏出来和自己快活的时候，这家伙就已经被自己给控制住了。

　　可笑的是，这家伙完全没有自知之明，自以为很大…

　　“哼～”紫妖姬不屑的轻哼一声…她把这个尸体扔进水沟后，就不再理会了。

　　此时身旁的那个漆黑的下巴也开口了…虽然他的声音极其的古怪，不过听惯了这声音的紫妖姬已经习惯了。

　　“你很快就可以到达22级了…按照你现在这样的杀戮进度…你很快就可以有更高的水平！”

　　说完这话的邪物还发出了阴测测的笑声…当他体会到那种虐待的快感时，他的整个精神都陷入了那种癫狂。

　　他现在的状态和绝大多数的邪物音乐…一旦吸收到了足够的邪念，那么…他自身的精神状态也会变得癫狂。

　　紫妖姬也发现自己变得越来越弑杀了，之前虐待人倒没有那么刺激的感觉…

　　现在他一旦听到有人在自己的虐待下发出嚎叫，他就有一种非常爽快的感觉。

　　以前非必要的时候，他是不会这么做的，现在…却完全不同了！

　　感受着那种情绪力量的涌动…奈奈子那种杀气又掩盖不住的溢出。

　　咚咚咚…

　　远处…教会的钟声开始响起。

　　以往在这种时候教会是不会敲响钟声的…而这大半夜的时间敲响钟声，只有一个原因。

　　那就是战斗修女们要汇合了！

　　一旦接到邪恶的线索，这些战斗修女就会立刻待命…不过…一般紧急情况下，不可能完整集结一个团队。

　　但哪怕是不完整的战斗修女团也足以应对绝大部分的邪恶教徒…对于这些修女来说，现在的团队也已经够了。

　　看着恢弘教殿内新来的两人…之前为首祷告的那个大姐姐，先是向着大天使的雕像一阵跪拜…随后才将那绝美的脸庞望向新来的两个女子。

　　说起来，这两个女子也有些有趣…一个个子比较娇小，但是背后拿着的巨剑和她的身材完全不匹配！

　　那巨剑之上还刻有正义天使神的印章…她就是团队内信仰正义天使的小萝莉露露西。

　　虽然这家伙看起来文文弱弱…不过这家伙却老是相信用暴力执行正义的手段。

　　因此，哪怕她已经到28级…也还是被那些大城市的教堂扔到这座暴风城小城考核！

　　而另一个就更有意思…这家伙的手上拿着一根十字权杖…并且那个慕斯帽证明了他是一名教会牧师。

　　虽然那根权杖看起来是拿来施法的…但那两边的开刃，却证明了她并不是那么简单。

　　没错…这家伙是极其稀少的战斗牧师…绝大多数的牧师是躲在背后套buff的…这家伙倒好，套完buff直接自己上…可以说，奇葩的一批！

　　而更奇葩的…是这家伙的装束，实在是太臊了…虽然教会修女的装束确实比较性感…可是…绝大多数时候。

　　她们的身上都会穿着额外衣物来包裹…可这家伙偏偏不…经常穿着这身衣服去审判那些邪教徒！

　　说是这个衣服…更能撬开邪教徒的嘴…特别是那些色欲的邪教徒！

　　看着这两人到了…信仰光明天使的赫拉克…也终于停止了她的继续祈祷。

　　这时候那个有些不耐烦的小萝莉终于开口了…她提了提自己背上的大剑，一脸不悦的对着赫拉克说道。

　　“赫拉克大姐姐…这大晚上的，找我们什么事啊？”

　　“我刚刚还在巡逻呢，听到你这钟声就立马跑过来了…嗐～本来打算今天抓几个小偷就收工的，没想到你这一敲，我又要加班了！”

　　这个软萌的小萝莉刚刚抱怨完…一旁的那个拿着双刃全杖的战斗牧师也不悦的说道。

　　“是呀…刚刚还在那里逼供犯人呢？”

　　“结果赫拉克大姐姐，这一敲我就过来了！”

　　“话说…到底是什么要紧事啊…居然用这种方式通知我们！”

　　两人齐齐看着那个身材丰满的大姐姐…此时的赫拉克正目光灼灼的看着月亮。

　　说句实话，作为光明天使的信徒，她不是很喜欢黑夜…但那黑夜中的月光，却不同…

　　作为在黑夜中最亮的光芒…赫拉克始终相信，哪怕再黑的夜晚，也有光芒的存在！

　　“让你们过来是有事情要说的…”

　　“你们两个没感受到那个波动吧？”

　　“那个…很强烈的波动…应该又有人挺而走险，选择邪神的怀抱了！”

　　“真不知道他们这些欲望是从哪里来的…为何要选择那些邪神呢？”

　　赫拉克很不理解…她在这里担任战斗修女，已经有一些年份了…

　　她处理过许许多多邪教徒…可她始终不理解…明明那些邪恶的力量都是有代价的，为什么还有那么多人接受呢？

　　望着两个人…其实，赫拉克比任何人都想知道答案。

　　一听说又有人堕入了邪神的怀抱…这软萌小萝莉和那性感白皙少女瞬间来了精神！

　　小萝莉是觉得自己又可以执行正义了…去解决那些凶狠的邪教徒，是她最喜欢干的事。

　　而那个身着性感的少女是觉得自己又可以多一个可以拷问的玩具了！

　　见两个人神情如此激动…作为大姐姐的赫拉克非常不满的揪过了两人的小脸蛋！

　　被揪起来的露露西疯狂的挣扎…由于她个子比较矮…因此，在同等条件下，她会被揪的更疼！

　　“啊啊啊～赫拉克姐姐，你干嘛？”

　　“快点放手，快点放手…你这大晚上的，让我们过来，总不可能为了惩罚我们吧，到底有什么事快说啊！”

　　另一边…被揪住的代薇薇也是愁眉苦脸的看着这个大姐姐。

　　作为他们之中等级最高的那个人…代薇薇自然是不敢反抗的…但是她的心里也是非常不舒服的。

　　平时都是他惩罚犯人的份，哪有被自己人惩罚的啊！

　　见到两个人都对自己有些不满…这个端庄典雅的赫拉可大姐姐在扫过她们体内的情绪能量后，终于开口了…

　　“你们两个人…再这样下去的话，就要堕入黑暗了！”

　　“你们知道你们体内的傲慢和暴虐的能量有多满吗！”

　　“要不是我定期给你们做净化，现在你们都要堕入邪教徒无疑了！”

　　“真是…明明知道那些邪教徒危险，你们还要经常触碰他们…真是服了你们了！”

　　赫拉克非常严厉的训斥了一下两人…由于战斗修理工作的原因，他们经常会接触到各种各样的邪教徒与邪物！

　　因此，相比起其他的职业者…教会修女堕如邪神的可能性会更大一点。

　　因此，为了防止这样事情的发生…许多战斗修女在执行完任务以后，都要定期做祈祷。

　　用这样的祈祷，可以洗净他身上的负面能量…以此来更好的服务于伟大的天使神。

　　当然…凡事都有例外，有些修女抵抗不住诱惑，那么他们堕落以后会变得更加可怕。

　　由于之前有天使神的加持…在信仰破碎以后，他们会变得更加彻底…以至于现在邪教徒中…最为恐怖的就是曾经的同胞堕落成的堕落修女。

　　为了防止两人误入歧途…赫拉克是经常逮着这两个人做祈祷的！

　　可是这两个家伙啊…每次都不省心！

　　这个信仰正义的小萝莉…经常趾高气扬的执行任务…以至于她身上的那傲慢之气…积累的特别的重！

　　而那另一个穿着性感的少女…那就更加离谱了…由于经常虐待囚犯，身上那暴虐的气息怎么盖也盖不住。

　　要不是定期给他们做净化，搞不好这两个已经堕落成堕落修女了~要是真的发生这种事…

　　那这里的主教大了，那不得气死！

　　回想起主教大人，有一段时间没回来…赫拉克就一阵心累。

　　不过…考虑到主教大人有更重要的事情要做，因此赫拉克也没有太多的抱怨。

　　在训斥了几句这两人之后…这位心向光明的丰满大姐姐…先是问了她们一个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“你两个觉得城主大人可能会堕入黑暗吗？”

　　“咔！”

　　听到赫拉克的质疑…露露西小萝莉和代薇薇两人…皆是不可思议的看着这赫拉克大姐姐。

　　她们两个怎么也不相信那位伟大的城主大人会堕入黑暗！

　　作为教国的圣骑士…这位城主大人可是为教国做过不少的事情…死在他手里的邪教徒…没有上千也有上百了！

　　原本这位圣骑士前途一片光明…要不是在一次调查魅魔的任务中失利…恐怕现在的他应该还在圣城任职吧。

　　露露西虽然比较傲慢…但对于这种毫无根据的猜测，她还是持反对意见。

　　她先是捋了捋自己的马尾辫…随后，对着这位29级的法师大姐姐严肃的说道。

　　“赫拉克姐姐…要不去看看好了！”

　　“反正这里离我们也挺近的…要不…我们直接去城主府？”

　　赫拉克摇了摇头…他轻轻将自己的双手赋予那丰满的胸前…随后，对着这可爱软萌的小萝莉，严肃的开口道。

　　“露露西…你可能不知道，城主当年为什么被调到这里！”

　　“据教会的审判长所说…这个骑士长大人和那个之前被调查的魅魔好像有一腿！”

　　“要不是教会审判长没有直接证据…”

　　“恐怕这位伟大的城主大人现在应该在地牢，而不是在这个小小的暴风城当城主！”

　　听到如此劲爆的消息…露露西和代薇薇都露出了十分惊奇的表情！

　　为教会的圣骑士，理论上是不可能被魅魔魅惑的！

　　而且…据说，当年调查的魅魔仅仅只是一个30多级的新生魅魔而已…这样的级别就更不可能对圣骑士产生威胁了！

　　三位战斗修女都面面相觑…和他们唯一可以肯定的…就是那个波动确实来自城主府没错！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

119.疑心四起！
　　贞德之前那道波动还在发酵…而陈恒…却还在享受奈奈子能无微不至的照顾！

　　这天一大清晨…阳光刚刚照进就洁白的城主府内。

　　此时的达克正坐在桌上吃着三明治…昨晚的许多细节他其实是清楚的…虽然已经猜到女儿房间里发生了什么，不过他并没有去阻止。

　　因为通过那枚紫色戒指，他知道…那都是自己女儿的选择…

　　这个女儿太想证明自己了…就和曾经那个魅魔一样好强…可惜…由于女儿的特殊身份…达克根本不敢让这个小公主出去历练。

　　对于别人来说，外面的世界很精彩，但对于女儿来说，外面的世界就很凶险了。

　　此刻的贞德…正睡眼惺惺的走了出来…而后面跟着的奈奈子也是差不多的脸色。

　　而奈奈子跳跳糖等人…早就已经在门口的餐桌上等着这两个家伙了。

　　见到奈奈子的脸上很有故事…比较跳脱的跳跳糖，第一时间就跳到了奈奈子的身边。

　　只见他用自己的胸口直接搂住了奈奈子，然后对着奈奈子急切的问道。

　　“奈奈子…嘻嘻…昨天晚上怎么样啊！”

　　“有没有和贞德大小姐发生什么…说给我听听吧…我可是很好奇的！”

　　此时的跳跳糖，眼睛都在发光…那种期待的表情已经写在了她的脸上！

　　“咳咳～”

　　坐在主位的城主大人尴尬的咳了两声…有些事情还是不要多说，比较好…特别是当着他这个贞德父亲的面说！

　　“好了，赶紧吃早餐吧！”

　　“等会我还有一些问小说群：9'26'66'75'1'0想问你！”

　　见城主这个表情…奈奈子也是第一时间心领神会。

　　只见她就坐在城主大人的右手边上的客位…而贞德则坐在了城主大人的左手边。

　　长长的大理石桌面上…已经摆放好了，今天的早餐…对于奈奈子贞德来说，这只是很普通的一餐。

　　毕竟她们也是见过世面的，这种水平的伙食…在这两人的眼里算是日常。

　　而安娜跳跳糖和两只猫耳娘就不一样…由于之前生活环境的限制…这些家伙们甚至连吃早餐的概念都没有。

　　跳跳糖的村子里，以前都是一天两餐的，由于食物比较匮乏，因此这两餐的伙食连鸡蛋都没有。

　　而妞妞妮妮就更不用说了…以前的伙食啊，那就是吃饱就行，哪有这么多荤素搭配的讲究。

　　安娜还是比较紧张…可以看出来，他还是不怎么习惯这种严肃的场面，毕竟以前他都是在贫民窟长大，因此遇到这样的场合会有些紧张也在所难免。

　　“你应该成功处理掉那个银纹了吧？”

　　“至少看不见的那种！”

　　说到这个话小说群：9'26'66'75'1'0，达克城主的神情变得严肃起来。

　　如果现在还没有处理掉那个符号，那么等教会的人有所察觉，那一切就都太晚了！

　　奈奈子第一时间也并没有说话，他只是轻飘飘的把培根放在自己的嘴中，随后咀嚼了两下，微微的点了点头。

　　贞德的銅体可是被奈奈子看的一清二楚…之前那个灰紫色的银纹已经被小虫虫隐藏的很好了。

　　至于那个触发条件…其实只要小虫虫容易控制的话，那么可以保证真的不会变成魅魔。

　　小虫虫，平时情况下不会这样做，不过真的到万不得已的时候是可以的。

　　控制身体，不单单会控制动作，更会控制人的感觉。

　　哪怕小虫虫现在在疯狂攻击自己的小嫩肉…只要虫虫断绝了自己这方面的感知，那么自己也不会感觉到刺激。

　　虽然生理反应可能无法阻止，不过大脑至少不会感受到那种级别的刺激。

　　之前小宠宠在战斗的时候有用过…不过…日常生活中的时候，小虫虫倒不会这么做。

　　“如此一来就没问小说群：9'26'66'75'1'0了…”

　　“昨天晚上的波动，教会应该有所察觉，我想用不了多久，那群战斗修女就会过来！”

　　“你要控制好你的同伴，千万不要说漏嘴了…”

　　城主的声音有些严肃，这种口气更像是一种命令的口气…奈奈子倒不在意陈主的这种态度，毕竟这个事情真的是很严肃的事情。

　　奈奈子轻轻点了点头…随后，他用手抚于胸前一副自信的模样回应道。

　　“城主大人，你放心吧！”

　　“只要不把贞德完全剥干净，那么教会是不可能看出端倪的！”

　　奈奈子好歹也是从圣城过来的…教会一些验证邪教徒的手段，她还是清楚的！

　　由于那些邪教徒都是七大邪念的纯化体…因此…只要放大他们的情绪能力，那么这些邪教徒就会暴露。

　　教会也因此开发出了一些这方面的魔法道具…只要他们可以不受那个道具的影响，那么小虫虫是不可能暴露的。

　　见到奈奈子如此有自信…坐在主位上的达克城主也对这次的危机放下心来。

　　说曹操，曹操到…

　　或者说刚说到战斗修女，结果这群战斗修女就真的来了！

　　只见从外面跑来了一个卫兵…并且向城主汇报有三位战斗修女已经来到了城主府内，问城主大人要不要接见？

　　达克自然不能拒绝这三位修女…如果此刻城主拒绝，那么就表明了心里有鬼，昨天那晚的波动，绝大部分的职业者都能感知到！

　　更不用说教会的这群人了…如果那种波动都没引起战斗，修女的注意，那这战里斗修女也太水了！

　　还没，等卫兵回去禀报…那三位战斗修女此刻却已经来到了城主府内的餐厅中！

　　只见餐厅的大门先是被一股庞大的推力缓缓推开…随后，从这个金色的大门外走进来了三位女子！

　　与其说是三位女子…更确切一点的其实是两大一小。

　　为首的修女大姐姐身材非常的傲人…教会的修女服完全裹不住她那性感的身躯…那凹凸有致的身材恐怕会让绝大多数男人把持不住。

　　特别是那橙黄色的头发…更是给这位大姐姐更增添了一丝圣洁…

　　唯一美中不足的是…这家伙的面容比较阴沉，一副冰山美人的模样。

　　剩下的两个也是一个少女加一个萝莉的配置…很难想象，这是一个团队，因为他们之间的身高差距实在太大了。

　　最高的大姐姐和最小的萝莉说两人是母女，已经不为过了…不管别人是怎么认为的…反正陈恒是这么觉得的。

　　很快，为首的那位修女大姐姐终于开口了…

　　只见她是微微弓了弓身…以这种方式向这位圣骑士表达了一下敬意。

　　虽然战斗修女在执行任务的时候不需要做这些礼节，不过考虑到这位是一名42级的圣骑士，赫拉克还是给予这位城主应有的尊重。

　　“圣骑士大人，想必昨天的那个波动，你也感受到了吧！”

　　“作为天使的孩子…我们战斗修女有义务来城主府这里探查一番！”

　　话都说到这个份上了…这三位战斗修女就已经把怀疑写在脸上了。

　　毕竟…这位城主之前就是因为有些谣言才被教会的人调到这里…虽然那些谣言没有明确的证据，但是据内部的人所说，这八成是有些事实在里面的。

　　一个和魅魔有过前科的城主，真的很难让这群虔诚的修女信任…至少…不测试一下是不相信的。

　　“呵呵…赫拉克女士…作为神灵虔诚的信徒，你应该用事实来证明！”

　　“真正的虔诚者是不会去冤枉其他信徒的，你说是吧？赫拉克女士…”

　　城主的语气并不算好…毕竟…达克自己也清楚…自己为什么来到这里当城主的。

　　为了解开这些战斗修女的怀疑…达克只能用这种方式自证清白。

　　见对方都已经这个态度了…赫拉克自然只能拿出…测试邪教徒的魔法道具。

　　只见他从怀里掏出了一个小小的十字架…这十字架旁边有着两个靓丽的双翼…同时，在这十字的中央，还有一颗璀璨的宝石。

　　这宝石的内部也蕴含着一丝丝模仿能量，看起来这个能量应该是某种精神能量。

　　见这位战斗修女，把这玩意儿对准了他们…最紧张的莫过于是贞德了！

　　当然，不仅仅是贞德紧张…就连看起来淡定自若的城主达克，其实也陷入了神情紧张的状态。

　　如果是以前的他，他绝对会让自己的女儿避免被这玩意儿照到。

　　要是真的被这圣洁光芒照到…那么，女儿体内的那种色欲能量，一定会被第一时间激发出来。

　　而一旦那个能量被激发出来…那么，贞德的身体一定会第一时间有反应。

　　如此一来，自己女儿的血统与身份一定会第一时间暴露…那么…自己这么多年的心血，也就打水漂了。

　　至少…达克是真的不希望那种事情发生。

　　此时的达克已经把一只手放在了自己的长剑上…如果真的发生了那种无法逆转的事，那么此刻的他也只能走那种绝路了。

　　以自己的实力带着女儿逃离暴风城还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的，至于以后怎么办？那就是以后再说的事了！

　　代薇薇和露露西也露出了紧张的神色，他们也觉得今天的城主好像有些不对劲…不过…由于城主还没做出什么过激行为，因此她俩也只能警惕一下而已。

　　少女露露西此时已经把一个卷轴握在手里…只要这个卷轴已被烧毁，那么远在千里之外的暴风城主教一定会第一时间知道。

　　因此…战斗修女们倒不担心，城主大人真的造反…反正…就算这家伙真的堕落了邪神的怀抱她们教会也有有办法处理这种叛徒。

　　随着十字架的光芒扫过达克…一种挑拨人内心欲望的能量很快从达克体内经过。

　　由于达克现在的情况与那些邪教徒八竿子打不着，于是这个能量并没有在达克身上起任何反应。

　　修女皆是松了一口气…只要城主大人没有堕落邪神的怀抱，那么其他人其实并不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0…

　　随着这道含有圣洁的光芒扫过其余众人…这三位修女的表情也变得越来越奇怪了。

　　难道他们都猜错了…还是说堕入黑暗的另有其人？

　　当这道光芒洒到贞德时…贞德的身体开始有了一丝丝反应！

　　由于贞德本身体内就有魅魔的血脉…因此，在那一刻起，贞德是真的感受到那种欲火焚身的感觉！

　　见贞德已经快忍不住了…陈恒立马接管了贞德的全身…只要贞德不表现出太过奇怪的反应，那么教会的这些人就不会看出什么。

　　“嗯…好了吗？”

　　贞德这若无其事的样子，让为首的赫拉克有些诧异…刚刚贞德的反应真的很奇怪，有点类似于那些邪教徒的反应。

　　可是后面再扫一遍后，贞德却没有任何的反应…并且在她的身上也找不到那种强烈的负面情绪能量。

　　“奇怪，难道是我看错了吗？”

　　赫拉克开始对自己的道具产生了些许怀疑…不过想到这个道具能量来自于神灵…

　　这位虔诚的大姐姐又觉得自己这种想法是对神灵的亵渎，因此打消了这个念头。

　　“赫拉克姐姐…你说堕入黑暗的，会不会另有其人…毕竟陈主府那么多人，有一些仆从，一不小心被邪神蛊惑也是很正常的事情吧？”

　　小萝莉的这话…听起来好像是没有问小说群：9'26'66'75'1'0…但这话背后的含义…却是在完完全全打达克的脸。

　　达克作为教会的圣骑士…难道连他都看不出有谁堕入黑暗吗？

　　见这位城主露出了极其不悦的表情，一旁的少女连忙捂住了这小萝莉的嘴！

　　同时…她也对着这位42级的圣骑士长惨笑道。

　　“抱歉，圣骑士大人…露露西有些童言无忌，所以…”

　　此话才刚刚出口…露露西就非常不满的扒拉开了代薇薇的手臂。

　　同时，他也用那极其娇弱的声音，嘤声嘤气的大喊道。

　　“代薇薇姐，我露露西，又不是小孩子！你干嘛又说我童言无忌？”

　　露露西最讨厌平时有人说她是小孩子了…他只是长的有些娇小可爱而已，又不是真的小孩子！

　　没等这两个活宝更多小说+群：9'2666'751'0起来…城主大人却率先开口了。

　　只见他假惺惺的板着脸…随后一脸郑重的说道。

　　“如果我城主府内有邪教徒，我想你们战斗修女还没到我这里，我就已经处理干净了，还用你们来吗？”

　　此时的达克身上露出了一股杀气…刚刚小萝莉的那话确实有些冒犯到这位曾经的圣骑士了。

　　见到气氛有些凝重…为首的赫拉克修女连忙出言缓和道。

　　“抱歉，城主大人，我们也只是例行公事，露露西的话确实有些冒犯，我在这里先赔个不是！”

　　“不过…之前的那个能量确实是城主府方向发来的，我们还是必须例行检查一方才是。”

　　见这个事情避不过去了…达克还是非常随意的点了点头。

　　反正自己女儿查不出来就可以了…至于其他的，那就随便让这些修女们折腾好了。

　　与此同时…在远处的高塔上，紫妖姬正目光灼灼的注视着教会的方向…

　　之前的钟声紫妖姬也听到了…她也想看一看这些战斗修女到底要去干嘛？

　　她并不知道的是…这个位置不仅仅可以让自己观察到教会的方向…也会让她本人完全暴露在那圣洁的能量之下！

　　

　　

　　

　　

　　

120.你也不想别人知道你是魅魔吧？ 
　　见那些战斗修女离开…看起来神情严肃的达克终于松了一口气。

　　他知道奈奈子没有骗他…不过当那个光芒照到自己女儿时，他还是控制不住的担忧起来。

　　毕竟…拥有魅魔血脉的女儿真的很可能在那种光芒下暴露身份。

　　好在一切无事…自己的女儿并没有暴露身份。

　　“呼…”

　　“你们赶紧松一下呀，虫虫，我快被你们夹死了！”

　　“操，夹那么紧…怎么你们一个比一个紧张啊？我又不是邪神眷属，你们怎么可能会有事啊！”

　　陈恒的这一句吐槽，让在座的各位非常尴尬…

　　刚刚那个气氛确实让众人有些紧张…不仅奈奈子和安娜…甚至是没啥见识，跳跳糖和妞妞妮妮也是那种紧张的状态。

　　刚刚众人把笔夹的很紧…那种力道差点就把陈恒的分身给夹窒息了！

　　好在陈恒第一时间反应过来…不然的话，他就要成为第一个…被美少女们夹死的银虫啊！

　　要是陈恒真的被币夹死…那可真的是丢脸丢大了…

　　奈奈子是一脸的不好意思…虽然自己打了包票不会被发现，但他那紧张的啊样子还是出卖了她。

　　只见奈奈子先是放松一下自己的里面…随后，对着还在自己体内的小虫虫致歉道。

　　“啊，抱歉啊，小虫虫！”

　　“其实吧，你真的挺像那种邪神造物！”

　　“至少在那之前…连我以为你是那种东西，只不过现在看来你真的和那邪神恶魔不一样啊！”

　　“对了小虫虫…昨天你晚上的那种样子，以后也可以吗？”

　　说到这话的奈奈子面露春色…一旦身体接受那种感觉，那么思想也会产生一定的变化。

　　变大以后的小虫虫，其实挺有感觉的…特别是拥抱一起互相动的时候，简直快爽翻了！

　　旁边的贞德一脸看变态的表情…昨天晚上她和拟态后的小虫虫，可是彻夜长谈！

　　不仅仅了解到小虫虫的一些隐秘…更是知道了这只虫虫，其实蛮色的。

　　不仅需要女孩子的那种汁水来供养…更是只能寄生在女孩子里面来维持生存。

　　要不是他能提供宿主很强大的能力，估计这种虫子会在第一时间被打死吧！

　　尴尬的捂了捂脸…贞德突然意识到自己体内其实也有一只虫子，只不过里面呆久了，没动的情况下，其实下意识就忽略了而已！

　　“奈奈这种私密的事还是不要这样说吧，毕竟大家都在呢！”

　　贞德刚说完这话…其余的众人皆是一脸懵逼的看着贞德…在这里有什么好私密的？

　　大家其实懂的都懂，并不存在好隐瞒的…

　　看着脸色古怪的众人…贞德一时间还有些不适应…

　　不过…想起自己的宏大理想…贞德还是觉还是通过父亲的考验比较重要！

　　摇了摇，旁边父亲的手臂…贞德一副小女儿姿态，对着父亲娇称道。

　　“爸…我可以通过测试去圣城学院吗？”

　　“现在教会的魔法道具也测不出我的身份了，我应该可以去圣城了吧？”

　　看着自己女儿这纯真的眼神…刚吃完早餐的达克，一脸无奈的摇摇头。

　　“女儿啊，有些事情并不是像你想的那么简单！”

　　“教会有很多种印证的手法…只要你一天处于较国境内，你就很有可能暴露身份！”

　　“在暴风城可能还好…可是…如果去了圣城一些高阶的老怪物，一眼就能看穿你的不同！”

　　“一旦到了50级以上，其实就开始超脱凡俗了，那些家伙啊，真的不能用寻常目光去看待！”

　　达克的语气非常的轻…这轻柔的声音完全没有之前那城主的架势。

　　达克这个语气也就对他女儿才会这么说，如果是对其他人，他可不会这样好言相劝。

　　这个世界的等级划分是极其严格的…0到9级的普通职业者或者说职业学徒根本算不上职业者。

　　而到了10到19级左右，就迈入了正式职业者的地步…从这一刻起，体内的魔力就开始呈现出气态，这时就可以使用一些一阶技能。

　　得到了二阶…绝大部分职业者的体内已经开始出现液化的乏力，那个时候才能使用真正的二阶技能。

　　我到了三阶…情况就有些不同了，这些液态魔力会逐渐凝固，形成一些固化的晶体，这也就是到了三阶职业者。

　　而到了四阶…体内的那些晶体逐渐融合，变成一整块魔力核心…而这个时候，那源源不断的澎湃魔力，生生不息，给职业者提供强大的战斗力！

　　而也到了这种级别…体内已经可以自主产生魔力，完全可以断绝外界魔力的供应。

　　当然…如果有幸修炼到第五阶…那这一整块法力结晶…就会完全碎裂。

　　最后…其体内会根据自身的能力形成特定职业…形成一些富有职业特征的物品。

　　而这些物品是可以召唤出来的…有些类似于本命法器一样的东西。

　　只不过…这玩意的威能极其巨大…甚至在条件允许的情况下，可以月结施展六阶的技能。

　　而到了这种程度的人…你很难说他是一个普通的人类了…这些人哪怕只是轻轻撇一眼，都能看破一个人体内的血脉。

　　别说贞德这种拥有魅魔血脉的了…哪怕你祖上有一些遗传疾病，他们都可以看的出来！

　　当然…这得看当事人是什么职业…有些职业感知能力比较弱，因此不在这个范畴以内。

　　不过…圣城是一个强者，多如狗的地方…女儿到那种环境，那是妥妥会被看破的。

　　哪怕五阶强者比较少…那也不是女儿，现在实力可以冒险的！

　　贞德的神情有些失落…他本以为做完这些后，自己就可以前往梦寐以求的圣城学院了。

　　可是父亲的态度还是这样…为了自己的安全，父亲还是不愿意放手。

　　“不过吧！”

　　“如果你可以到30级学会一些隐藏类的技能，我也不是不可以让你去！”

　　此话一出…贞德的神情并没有变的多开心，反而在父亲说出达到30级的要求后，瞬间面露难色。

　　圣城的学院不单单有等级要求，还有年龄要求…如果自己年纪太大的话，学院也是不会收的。

　　“父亲就没有其他的可能了吗？”贞德用比较温柔的声音怯生生的发问道。

　　父亲只是淡淡的摇了摇头…为了确保女儿的安全，他只能这样做…

　　越高等级的职业者被看穿的可能性就越低…到了30级往后被看穿的可能性就更低了。

　　基本上要到60级左右才能被完全看穿…而60级以上的强者在圣城，那种强者如云的地方也算是很少了。

　　这样的强者，一般身兼要职…想要躲开他们的话，其实也并不算难。

　　旁边的奈奈子也是比较好奇…为什么贞德执着于要去圣城学院？

　　自己以前也在那里呆过，他感觉圣城学院还不如让小虫虫来提升等级呢！

　　反正只要被小虫虫内设…这等级不就蹭蹭蹭的往上涨，不是吗？

　　奈奈子挥了挥手…示意自己有问小说群：9'26'66'75'1'0，要问。

　　“奈奈子小姐，你直说吧…这不是什么正式场合…我们不需要这么客气…”达克城主用略带轻巧的声音对着奈奈子轻声道。

　　“贞德我能问你一下…”

　　“你为什么对学院那么执着啊？”

　　“是什么理由让你必须去的呢？”

　　奈奈子这个问小说群：9'26'66'75'1'0瞬间把贞德问的一愣…她脱口而出：“是为了增加自己的修炼速度！”

　　可是奈奈子的一个摇头，又让贞德有些疑惑。

　　奈奈子坦言道：“圣城学院其实也是要靠天赋的！”

　　“那里之所以有那么多强者…其实也是因为本身天赋比较好罢了！”

　　“像我这种天生废材，在那里怎么练也练不起来！”

　　“还不如小虫虫帮我修炼来的快…其实…如果只是等级问小说群：9'26'66'75'1'0的话，你只要躺在床上过个一两年。”

　　“你都比那圣城的那些天才还要厉害了，完全不需要担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　奈奈子说到这里，脸色有些红晕…由于有城主这大人在这里，她实在不敢说的太过于详细。

　　如果说的太详细的话…那就实在太尴尬了…毕竟…对自己人开放一点也就算了，对于其他人…那真的会社死的！

　　听到这个问小说群：9'26'66'75'1'0…旁边的达克圣骑士也瞬间好奇了起来…虽然在昨晚的偷听中，他知道这只虫子可以增加修炼速度。

　　但具体增加多少？那他也是不清楚的…于是…他只能旁敲侧击的问奈奈子，以现在她这个水平从19级升到20级，大概要多久？

　　由于陈恒昨天晚上把奈奈子社保了…因此…奈奈子距离二阶的水平其实已经不远了。

　　奈奈子伸出两根指头，表示这个就是升级需要的时间！

　　见奈奈只伸出两个指头…达克城主自以为心领神会…只见他轻轻点了点头，随后故作高深的说了一句。

　　“两个月时间还挺快的…没想到一只虫子…可以给你们带来这么快的修炼速度！”

　　“呃…”

　　奈奈子有一些小尴尬…她所说的二并不是两个月，而是两个星期呀！

　　“那个…达克先生…我说的是两个星期…不是两个月！”

　　“噗呲！”

　　达克瞬间把口中的牛奶喷了出去…想想以前自己从19到20级足足修炼了两个多月！

　　而这个奈奈子…本来天赋就不高，但是靠着这只虫子…却敢说只要两个星期就能升到20级，这也太暴天天物了吧？

　　这要是男人也可以的话…恐怕这个天赋提升水平，连许多男性职业者都会心动。

　　“嗨嗨嗨…”

　　“奈奈子小姐，你不是开玩笑？”

　　“那我女儿想要提升到二阶，你觉得需要多久？”

　　听到这个问小说群：9'26'66'75'1'0，奈奈子先是挠了一下头，随后她把这个问小说群：9'26'66'75'1'0问向了小虫虫！

　　奈奈子不知道贞德还有多少经验值升级，因此他只能问小虫虫确定时间！

　　不过…但他从小虫虫那里知道确切的时间时，奈奈子也被震惊到了。

　　只见奈奈子先是撇了一眼，还在小口小口吃鸡蛋的贞德…随后在手上做了一个一的手势。

　　“一个星期吗？”

　　尽管有些不可思议…但是城主还是试探性的发问道。

　　“不是啦！”奈奈子轻轻摇了摇头…随后，有些惨笑的对着城主大人说道。

　　“按照小虫虫的说法…如果是二阶的话，其实你女儿在那一瞬间就可以达到了，只不过由于现在银纹处于未激活状态，所以没体现出来而已！”

　　听到这话…就连坐在对面的贞德，也瞬间坐不住了…自己的等级自己清楚…真的可以肯定自己体内的等级应该还是18级，没有错！

　　“奈奈子…你该不会搞错了吧？我感觉我和20级还差的很远！”

　　“怎么可能…”

　　没等贞德说完…奈奈子就连忙打断道。

　　“你别激动嘛…你这个能力也只能在没人的时候动用，毕竟你也不希望别人看见你长出魅魔尾巴的样子吧！”

　　

　　

　　

　　

　　

121.有意思的悬赏！ 
　　众人听到贞德的身份都面面相觑…但听说贞德是个魅魔时，所有人都露出了震惊的表情。

　　不过很快，她们的表情又回到正常状态…毕竟现在他们在场的所有人，其实都有些不正常。

　　在场所有的女孩子几乎都被小虫虫寄生…而唯一的一位男性圣骑士还和一位魅魔有一腿。

　　可以说…这个阵容要是被教会发现…那第一时间得上火刑架啊！

　　众人的反应，达克都看在眼里…但大家都觉得这很合理的时候，达克也不再多说什么了。

　　在他看来…无论这个力量有多危险，只要合理应用，那他就是个好东西…

　　哪怕曾经有一些魔法师，也有钻研过邪神的力量…只不过…教会对于这方面管控比较严，因此他们上不得台面，但并不代表没有。

　　“算了…贞德啊！”

　　“虽然我是不舍的…不过…我认为你以后会经历比我更加惨烈的战斗！”

　　“与其毫无准备，不如现在也可以尝试外出历练！”

　　“你不是之前想当冒险者外出历练吗？”

　　“现在我允许你和这些人一块去了…”

　　说完这话…达克城主又把目光看向了奈奈子。

　　“照顾好她…以你们现在的实力…白银级的任务还威胁不到你们吧？”

　　父亲的嘱咐振聋发馈…贞德也不敢相信以前哪都不让去的父亲，居然愿意让自己出去冒险！

　　而且…还是跟着这群新伙伴一起去的！

　　听到这话…奈奈子也是非常欢迎新成员的加入，反正…都已经和小虫虫做了那种事情，她们也可以算得上是姐妹了！

　　回想起她还看过贞德的銅体…奈奈子就对小馒头的一小撮金毛非常感兴趣。

　　毕竟在场的众人中，哪怕连跳跳糖也没有那种毛毛…更别说其他人了。

　　只见奈奈子先是伸出手捏了捏贞德的肩膀…紧接着又对着达克城主拍了拍自己的胸脯，一脸郑重的保证道。

　　“放心吧达克城主…已我们的能力…肯定会保护好贞德小姐的安全的！”

　　被捏住的贞德，听到这话，瞬间就不乐意了…她好歹是一名骑士，作为肉盾职业，怎么可能需要别人保护啊？

　　真的松开奈奈子，抓住自己的手…一脸不悦的对着奈奈子开口道。

　　“真是的…奈奈子！”

　　“到时候谁保护谁还不一定呢！”

　　“我也和你就差一级…防御力上面肯定是我更好好吧！”

　　贞德一脸不服的看着奈奈子…此刻的贞德…好胜心极重…自从感受到小虫虫赋予自己力量后，她又觉得自己行了！

　　奈奈子一脸笑盈盈的看着贞德，此时，她已经把嘴捂住，并且用极其慢的声音对着贞德耳边继续诱惑道。

　　“你确定防御力比我高吗？”

　　“要不让小虫虫试一试？”

　　真的听到这话，还有些疑惑…难道小虫虫还有什么不为人知的攻击手段吗？

　　[奥义·螺旋旋转！]

　　还没等贞德反应过来…小虫虫就在自己的体内疯狂旋转！

　　那种刺激的感觉，差点让他整个人都跪了下去…好在自己的一只手扶住了桌角边，不然她真的就整个人就跪下去了！

　　“啊～不带这样玩的啊！”

　　“哪有让小虫虫出手的啊？”

　　贞德的表情，那是红的可以…要不是不想在自己父亲面前丢了，她还不一定去扶那个桌角呢。

　　“好了好了…你们也别多说什么了！”

　　“贞德你要去历练的话也差不多出发吧…”

　　“记住我的承诺…只要贞德在24岁之前达到30级，我会给你们所有人…进入圣城学院的推荐信！”

　　就在众人还在一脸懵的时候…贞德和奈奈子已经不可思议的张大嘴巴！

　　作为曾经有在圣城初级学院学习过的奈奈子自然之知道…这所谓的推荐事宜是非常难以获取的。

　　只要有了推荐信…那么，只要自身实力达到标准，就可以直接进入学院的核心。

　　而那些核心的学生一旦毕业，在教国内几乎都是身居高位…可以这么说。

　　普通的职业者想要获得地位与身份…那么圣城学院的推荐信…就是最直接的快速通道。

　　当然…这种推荐信的要求也是非常高的…如果实力没有达到标准的话，那是不可能进的去的。

　　众人来到了城主府外边…这也算是自己的父亲…第一次愿意让她离开暴风城了…

　　“爸…你放心好了…我想我用不到24岁就可以到30级，请相信我！”

　　真的，虽然还没被小虫虫内设过…但是奈奈子的这升级速度还是让他有了那么一丝自信。

　　如果之前他是肯定不敢答应这种挑战…和现在完全不一样…有了这只虫虫的帮助，想要提升到30级，应该没那么困难。

　　望着女儿远去的方向…达克的心里也是有些不安…其实这个决定是他迫不得已…今天的那几个战斗修女，让他明白…

　　教会已经不再信任自己…现在那几个战斗修女都已经把怀疑写在脸上，那么核心圈子里的那些人就更不必说。

　　自己早已经在那群大人物眼里失去了信任…要不是知己之前的战功赫赫…恐怕连个善终的地方都没有…

　　望着天边的那一朵朵云彩…达克的心里陷入了深深的回忆。

　　他一边看着那朝气蓬勃的朝阳…另一边，却在口中生生自语。

　　“你究竟会在什么地方？”

　　“女儿已经长大了…但我已经找不到你了…”

　　达克陷入了深深的回忆…回想起那个女孩的笑容…达克的心里满满的是愧疚。

　　而在地下的佣兵团中…此时此刻，一位紫发的女子正在人流之中穿行。

　　她正在看着榜单上…一个个刺杀的目标…同时，他在其中寻找合适的下手对象。

　　这里的目标很多都是不同势力之间的仇杀…这些订单有贵族的，也有普通职业者的。

　　如果说冒险加公会是对魔兽的悬赏…那么，这雇佣兵组织就是完完全全对人的悬赏。

　　这种组织有分为地上和地下两种模式…地上的模式就是普通的雇佣兵模式…一般都是贵族兼雇佣强者的地方。

　　当手头的强者不够用时，那些贵族就会花些钱来雇佣一些职业者当炮灰。

　　我到了地下就不同了…地下的雇佣可就没有那么多讲究，只要你有钱，那么完完全全可以雇佣到一些强者来刺杀你想要的目标。

　　当然…也许在这座城市里，你刺杀的目标没有找到合适的刺杀者…但这没有关系。

　　每过一段时间，这些订单都会流回到总部，然后由总部…再筛选一遍。

　　虽然这样价格会更高…不过…这也就有更高的概率让雇主可以干掉讨厌的家伙。

　　紫妖姬已经在这里陆陆续续接了十几单了…为了掩人耳目…在接单的时候，他还用了好几个假名。

　　不过…她的那一缕紫发，已经让所有人记住她…几乎这里的所有人都知道…最近来了一个非常厉害的二阶刺客。

　　只要被她选中的目标，几乎就没有活着的道理。

　　“没想到我已经到22级了…”

　　“这种升级的快感，真是让人着迷呀！”

　　此时的紫妖姬已经受到那种情绪的影响…之前他还有些小心翼翼，几天才会去刺杀一个人。

　　现在他几乎已经达到丧心病狂的一天，一个的地步…要是继续按照这种频率继续下去的话，恐怕教会的人很快就会盯上她。

　　居住在紫妖姬项链的邪物…此刻也不由得对着紫妖姬提醒道。

　　“最近你已经受到很大影响…如果有必要的话，你应该要清醒一段时间！”

　　“现在你的杀气，只要遇到教会的那些人，绝对会被看的出来！”

　　“到时候你我可都完蛋了！”

　　空灵的声音在只要记得脑海里响彻…不过，她这话并不在意。

　　只要自己可以变强…那么，哪怕让自己的精神处于崩溃边缘，又能怎么样？

　　看着那琳琅满目的刺杀目标…紫妖姬的嘴角不由得扯出一抹笑容。

　　“你不用管那么多…等干掉那个白发女孩，我们就换一座城市！”

　　“现在…我需要力量来保证，我可以干掉她！”

　　“我不相信…那个傻白甜会是我的对手…她升级速度如此之快，身上肯定得了什么不可多得的宝贝，只要我能拿到…”

　　“那么，成为三阶强者也不是不可能！”

　　此时的紫妖姬目光阴狠…现在他对于力量的渴望已经到了一种病态的地步！

　　只要能让自己实力增加，她敢于对任何人出刀…最近这几天，小到一些不知名的职业者，大到一些小贵族。

　　现在的紫妖姬都有涉猎…紫妖姬有预感…只需要自己再虐杀一个人，那么她离23级也不远了！

　　本想着挑个十九十八级的普通职业者狩猎一翻…结果当她看到一个悬赏时，顿时愣在了原地。

　　只见留影石上面的影像，赫然印刻着奈奈子的面庞！

　　那飘散的银白色长发再配上那可爱动人的脸蛋…紫妖姬几乎可以肯定，这就是奈奈子的悬赏，没有错了！

　　而上面悬赏的内容也是非常的有意思…这个悬赏并不是仇杀。

　　而是那种带有很强目的的绑架！

　　上面的要求只有一个…那就是把奈奈子活的带到雇主身边！

　　而上面的悬赏也是非常的吓人…刺杀一阶的职业者，最高不会超过五个金币。

　　而奈奈子的价格却达到了足足30金币往上！

　　这要是被陈恒看到…恐怕他吐槽的不是有人把奈奈子挂在这里，而是吐槽奈奈子的定价太便宜了。

　　当紫妖姬看到这个悬赏时，她第一时间还有些困惑，到底是谁会把奈奈子的悬赏挂在这里？

　　而且不是杀死奈奈子，是活捉奈奈子！

　　这个难度虽然不小吧…但是…这个价格也实在太离谱了！

　　当紫妖姬接取这个任务后…上面的雇主信息让她顿时觉得有意思起来！

　　发布这个任务的不是别人…真是魔法师公会副会长的亲儿子…奥德萨！

　　拿着这份悬赏…紫妖姬的嘴角不由得挂起一抹笑意！

　　虽然不知道这个人为什么要悬赏奈奈子…不过，凭借这家伙的风评也不能猜出这个家伙的想法！

　　这个风流倜傥的浪荡公子…想要活捉奈奈子，只有一个可能…那就是…这家伙对奈奈子有独特的想法！

　　这个想法…估计和当初的铁血佣兵团团长对自己的想法差不多！

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

122.新的任务…（不一样的路途… ）
　　由于有了白银冒险者的身份…奈奈子很顺利的接到了一个非常高薪的白银级别任务。

　　有意思的是，这个任务的赏金高达五个金币…并且是在奈奈子刚过去的时候才贴上去的。

　　无论是报仇还是任务难度，这个白银级任务是奈奈子见过，性价比最高的仅仅只要解决一个二阶水蛤蟆…就可以获得如此丰厚的报酬。

　　奈奈子看着地图…这地图的路线指向了一个沼泽…尽管这个地图已经标的很完整了。

　　但是作为路痴的奈奈子还是分不清东南西北，这还没走多远呢，这面的安娜就已经坐不住了！

　　“奈奈子姐姐…你又双叒叕走错了！”

　　“这是东偏北15度左右，你已经快走成北偏东15度了！”

　　“这要是再走下去，恐怕走到教国边境，你也走不到那个沼泽地…奈奈子姐姐听我一句劝，你以后这个事情还是让我来吧！”

　　“哪怕大虫虫体力充足，也不能这样挥霍，不是吗？”

　　安娜这天真无邪的话音引起了后面乘客的憋笑…

　　大家都疯狂捂住嘴，忍住没有笑出声来！

　　其实在众人之中，奈奈只是个路痴，已经是个不争的事实…但是奈奈子又是出了名的又菜又爱玩，明明自己分不清方向，却每次都要拿着地图带队。

　　要不是有安娜出面阻止…恐怕奈奈子真可以把她们带到边境去…

　　此时的奈奈子已经憋红了脸…这次他可谓是丢脸丢大了，本来想通过这次的指引证明自己，没想到又一次打了自己的脸。

　　作为第一次见证奈奈子路痴的贞德…终究还是忍不住上前调笑道。

　　“我说奈奈子…没想到你还是个路痴啊！”

　　“话说圣城从这里距离蛮远的，你是怎么走到暴风城的？”

　　众人皆是有些好奇…明明奈奈子的路痴到这种程度，她是怎么独自一个人走到这的？

　　奈奈子苦笑了一下…随后摸了一下自己的小腹处，淡淡的说道。

　　“其实吧，之前是靠那个叫紫妖姬的家伙带队！”

　　“只不过那家伙…带着带着就把我带到山洞里去，差点被她搞死了！”

　　“后来就是小虫虫稍微带一点了…虽然小虫虫也不太熟悉地图，但它确实比我好多了！”

　　众人听到奈奈子这解释，一时间皆是露出了原来如此的表情…

　　而还在奈奈子体内的陈恒…听到奈奈子当着众人的面夸耀自己…也是忍不住从奈奈子的里面钻了出来，随后用拟态技能变成了一个比小狗大一点的蚕宝宝！

　　陈恒甩了甩自己湿露露的身体…出来的第一句话就是向着众人说。

　　“嘿嘿…虫虫，我厉害吧？”

　　“什么叫王牌辅助…这…就是王牌辅助！”

　　陈恒的话语并没有引起众人的夸赞…周围的女孩子监视两眼冒光的看着这只小虫虫。

　　之前那个粉嘟嘟的虫虫，大家都见过…但是现在如此可爱的虫虫形态，真的是大多数人都没见过啊！

　　奈奈子已经快尬死了…现在她恨不得找个地缝钻进去…虫虫要装逼也就算了…但是能不能把那玩意拔出来再装逼呀？

　　不对…好像小虫虫要完成物理意义上的装逼与精神意义上的装逼！

　　不仅仅要装自己的逼，还要装众人的逼，额，好像是这么个回事！

　　奈奈子连忙把小虫虫抱住…然后用小虫虫，这肥嘟嘟的躯干遮住自己那羞羞的地方。

　　虽然大家都是自己人…但是粉嫩的地方暴露给众人观赏还是太变态了，奈奈子做不出这种事情！

　　“哇…小虫虫大人也有这么可爱的一面啊！”

　　“那个…虫虫大人…安娜，能不能稍微碰碰你啊？感觉你的身体好软好q弹！”

　　此时的安娜已经控制不住自己的小手…那不断抓握的状态，显然已经快抑制不住了！

　　陈恒自然不会拒绝这灰皮小萝莉的小小请求…作为团内最听话可爱的小萝莉…陈恒自然得多照顾一下安娜！

　　只见陈恒刚点了一下虫头…安娜就再也忍不住扑了上来！

　　安娜先是一把抱住小虫虫的躯干…随后用那娇滴滴的脸庞直接贴在了小虫虫的脸边。

　　“哇…虫虫大人好软啊！”

　　“这QQ弹弹的感觉好舒服啊！”

　　此时的陈恒就好像安娜的新玩具…安娜丝毫不注意自己的隐私部位…任由小虫虫的虫族碰到安娜的郊区，安娜也丝毫没有反应。

　　或许安娜早已经把自己的身体归属为小虫虫的了…以至于小虫虫的这些动作…并没有引起安娜的任何反感。

　　甚至在小虫虫的小手手碰到小草莓的时候，安娜还亲了一口陈恒的脸颊呢！

　　见到小总总大人，原来这么没脾气…别说是性子本就比较强硬一些的贞德了…就连那两个经常被自己惩罚的猫娘也凑了过来。

　　大家不是摸摸就是贴贴…搞得陈恒都有些不好意思了！

　　当然…这不好意思，倒不是真的不好意思，毕竟大家的嫩肉里都有他的一个分身…这些亲密的举动，再怎么亲密也不可能和亲入嫩肉相媲美吧？

　　陈恒正和自己的后宫们嬉闹的正爽…结果，作为组织的奈奈子，就有些不乐意了。

　　“你们先别玩了啊！”

　　“你们这样玩一下小虫虫都立起来了！”

　　“你们摸的舒服…小虫虫都已经快把我的肚肚顶出来了…”

　　“这样…这样很难受的，你们先停一下啊！”

　　奈奈子这话很快就让大家停了下来…小虫虫也是重新爬到了奈奈子的小腹处，虽然隔着一层衣服…但是奈奈子头上的汗滴倒是不假。

　　陈恒可以感觉到…刚刚自己的起立，确实把奈奈子顶的不轻！

　　陈恒轻轻挪动了身子…他用自己那极其短小的小手手轻轻摸了摸奈奈子的头！

　　虽然以现在自己的长度来说，确实有些勉强…不过奈奈子全缩着身体，自己确实也可以摸到奈奈子的头。

　　“抱歉…有些过头了！”

　　“要不我用银欲生命先调养一下？”

　　陈恒的话音在场的所有人都能听得到…所有人都能感觉到小虫虫是真的很关心奈奈子。

　　至少…陈恒现在的举动…确实是一个有感情的正常人类会做的。

　　见到小虫虫发出的绿色光芒…奈奈子也是有些小欣慰。

　　再怎么样种虫的本体都在自己的体内…只要陈恒那个东西还插在里面…那么，小虫虫就一刻不可能跟自己分离！

　　轻轻的抱着小虫虫的躯干…奈奈子用一种奇怪的姿势把虫虫放在了自己的大腿上！

　　微微开叉的大腿是为了让小虫虫更好的与自己连接…同时，小种子躯干也可以遮住那粉嫩粉嫩的位置。

　　可以说，这种姿势是奈奈子能想到最好的坐姿…不仅可以抱着小虫虫…更可以让小虫虫面对着在场的所有人。

　　小虫虫也是丝毫不客气…既然奈奈子都如此贴心了…那么，她自然不能辜负奈奈子的好心。

　　他也顺势把头枕在了奈奈子的胸口…那种慵懒洋溢的感觉…根本看不出陈恒是可以控制她的银虫本体。

　　微风吹拂着陈恒的脸颊…陈恒第一次可以用自己的目光…领略外界的风景！

　　虽然自己还有那粗粗的东西，还在奈奈子的体内…不过…现在这个状态确实比以前好太多了！

　　众人看向陈恒的目光并不是那种王者般的敬畏…更多的是一种喜爱或者说怜爱的感觉。

　　哪怕是比较调皮的妞妞，也感觉这软萌软萌的虫虫确实很可爱！

　　可见，这一次的拟态是极其成功的…至少比上一次那种…只能出来一点点好上太多了。

　　“啊…终于出来了！”

　　“能看到大家的感觉…挺好的！”

　　陈恒的话音刚刚落下…旁边比较活泼的跳跳糖，第一时间对着陈恒寻问道。

　　“那个…虫虫大人！”

　　“你为什么变成这样子了？”

　　“这软趴趴的模样，好可爱…我都想抱着摸了！”

　　跳跳糖那绯红的面庞简直是像犯了花痴一样…或许跳跳糖就是那种比较大胆的女孩…她心里想什么就说什么。

　　丝毫不会隐藏自己的内心…当看到肥宠宠的第一眼…跳跳糖也希望自己身体里的虫虫也有这个样子。

　　当然…陈恒确实也可以控制其他的分身进行这种操作…只不过…大小可能会受到子个体大小的影响。

　　跳跳糖的应该和现在的自己差不多大…但是安娜的可能就要小上许多了。

　　不过…最起码的大小也有一只小狗那么大…那样的大小已经够这些女孩抱着睡觉了！

　　陈恒突然感觉自己好像要变成玩具了啊…这些女孩子对自己没有丝毫敬畏之心…不过这也是陈恒想看到的。

　　陈恒先是拍了拍自己的肚皮…随后，懒洋洋的枕在奈奈子的胸口，一脸惬意的回答跳跳糖的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“哎呀…”

　　“我好歹也二阶了嘛…是魔物都会进化的嘛！”

　　“我之前也不知道我会变成这个样子，不过现在挺好的…可以这样和你们说话，我感觉挺开心的！”

　　陈恒第一时间把自己的变化推卸到进化的上面…毕竟绝大部分魔物已到了进阶等级，确实会有身体上的巨大变化。

　　绝大多数的魔物是越变越厉害，越变越威武…小虫虫的变化方向显然向着萌化的方向发展了。

　　“那…虫虫…你也能用同样的方式在我们的体内变成这个样子吗？”

　　贞德的话可谓是一针见血…其余的女孩都非常关心这个问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　特别是安娜，更关注这个问小说群：9'26'66'75'1'0了…如果自己体内的虫虫不能变成这副模样，那他最近要想个办法，天天贴着奈奈子一起睡了！

　　好在陈恒的一个点头，让安娜松了口气…只要自己体内的分身，也能变成这个模样，那安娜也就不需要天天粘着奈奈子抱虫虫大人了！

　　“理论上是没问小说群：9'26'66'75'1'0啦！”

　　“不过…大小可能有些差别！”

　　“嘿嘿…顺便说一句…只要我能变成这种状态，那么哪怕是我的分身，也可以在外界存活一天左右了哦！”

　　听到这话…经常喜欢用手指玩弄自己的妞妞，瞬间来了精神！

　　如果虫虫可以出来…那岂不是自己又可以开发一些新的玩法！

　　看着妞妞这个小调皮站了起来…原本懒洋洋的陈，立刻严肃的开口道！

　　“哦，对了…但是这不意味着可以把我拿出来哦！”

　　“如果不听话的小家伙…可是会受到我的惩罚的哦！”

　　此言一出…原本高兴的站起来的妞妞立刻垂下了头…那搭拉下来的小尾巴显得非常没有精神。

　　一旁的妹妹看着自己姐姐，这个反应也不由得噗呲一笑…他的姐姐就是这个性格…喜欢调皮捣蛋惹一些事情！

　　要不是村子以前看她天赋高，不敢随意打骂她…恐怕这个小调皮早就已经被曾经的村长吊起来打了。

　　一想到曾经…妮妮不由得怀念起在营地内的美好生活。

　　自从有了那些肉嘟嘟了农机以后…自己同伴的生产效率是真的高了不少！

　　以前有些猫娘因为身体问小说群：9'26'66'75'1'0可能还不方便劳动…现在只要往那全是触手的驾驶室内一躺。

　　问小说群：9'26'66'75'1'0就完美解决了…

　　至于刺激的问小说群：9'26'66'75'1'0…好好休息一下就可以了，大不了吃鸡过头了就轮班，反正总有办法的！

　　看了一下手中的任务…陈恒觉得这个任务倒不急着做…可以先回营地休整一下，然后带着那些没有实战经验的小伙伴一起去试试水！

　　陈恒把自己的想法告诉给了奈奈子…奈奈子也非常认同这种做法！

　　如果没有足够的作战经验…哪怕给那些小兔兔如此强悍的力量，她们也是不能很好使用的！

　　

　　

　　

　　

　　

123.这是越来越变态了啊！（有些离谱啊！） 
　　忍耐着一路上的跌宕起伏…奈奈子终于是忍不住了！

　　她抱着肥肥的小虫虫已经有一段时间了…由于一路上的颠簸…导致虫虫的那个东西一直一进一出的。

　　甚至…在半路上还在自己的里面弄了一点奇奇怪怪的东西！

　　奈奈子再怎么傻也知道…那玩意应该是小虫虫忍不住…弄出来的一点点。

　　虽然小虫虫已经忍的很好了…可是有的时候还是会控制不住，流出来一些！

　　看到远处那熟悉的村庄…奈奈子还是小心翼翼的在虫虫的脸边吻了一下。

　　“小虫虫，要不你先回去吧…”

　　“你这个样子…被太多人看见也不好过是吗！”

　　陈恒也是点了点头…他觉得奈奈子说的很有道理，虽然以自己现在的实力，那些村民的看法完全不用在意。

　　不过…陈恒还是不希望奈奈子的一些隐私被别人看光的…再怎么说现在奈奈子也是自己的女孩…这种东西还是要注意的！

　　“嗯～”

　　陈恒轻轻点了点从头…随后，他蠕动着身体一点点的变小了回去…而那缓慢蠕动的感觉，也让奈奈子的那里流出了很多鲜嫩的汁液！

　　坐在旁边看奈奈子的安娜都已经快看湿了…那种虫虫往里面钻的感觉…未免也太刺激了吧？

　　“嗯～唔～顶到了！”

　　奈奈子忍不住发出了一阵嘤咛声…不过…当他看到小虫虫的整个躯体都已经进来时…

　　她原本那惴惴不安的感觉，也终于缓和下来了…

　　“终于进来了…呼～”

　　“为什么会有一种莫名的不安全感？”

　　“总感觉小虫虫在外面心里就会不踏实？”

　　奈奈子提着内内…心有余悸的开口道。

　　虽然这只是一声自言自语…不过比较敏锐的陈恒早就察觉到了奈奈子的这种情绪。

　　虽然陈恒并不是那种比较自恋的人…但陈恒确实可以感觉到，奈奈子身上有一种莫名其妙的占有欲。

　　虽然这种占有欲不多吧…但有些时候还是会莫名其妙的发作！

　　看着远处那个小村庄…陈恒的心思又回到了那一片金黄的原野之中！

　　值得一提的是…拥有生物农机的那些稻田都已经成熟了…由于有着农业虫虫的加持…因此…这些农产品生长的速度是极其快的！

　　按照陈恒的预估…不到2个星期就可以收一轮！

　　当然，这是建立在那些猫娘不偷懒的情况下…毕竟…农业机器需要猫娘的汁水…不然的话分分钟罢工！

　　随着距离的接近…陈恒惊奇的发现，这些田间的农作物居然全部成熟了！

　　并且远处…还有一些长相奇怪的肉球在那里收割。

　　这些肉球有长长的触须…并且那些粗壮的触手会将农作物很好的收割…同时，他们体内的骨刀…也能很好的把这些剩余的农业副产品碾碎，然后洒向土地！

　　将自己的意识投射到这些农业机器上…此时，这个农机已经已经收割了一大片土地了，而那些收来的小麦已经都颗粒不差的装进了它的体内！

　　当然…里面的那三只猫娘，也在卖力的艾草…其中有两只好像是玩嗨了…

　　居然开始用手主动让那个管道疯狂的抽查自己…好像这种工作是某种享受一样，乐此不疲！

　　“看来我离开的这些天…这些猫娘们已经开始喜欢上这种生活了啊！”

　　陈恒在心中不由得感叹…不得不说，智慧生物真的很能接受现状…明明一开始干这活的时候还极不情愿。

　　但现在被干起来那简直…比谁都主动啊！

　　看着肉球那被弄的花枝乱颤的那三个猫娘…陈恒的本体…都情不自禁的硬了起来！

　　奈奈子察觉到了小虫虫的状态…并且很快就对着这个状态的小虫虫做出了她认为正确的反应！

　　只见奈奈子撩起裙摆…随后对着腹部的一个隆起用力按了下去！

　　“卧槽！”陈恒突然惊呼出声…很快，奈奈子就感觉到有一股热流狠狠的冲进了她的小房间内！

　　那股热流是那么的熟悉，那种绵密粘稠的感觉，让她的身体都得到了治愈。

　　“奈奈子…这…”

　　“你确定还要再生？”

　　陈恒已经无法理解奈奈子的这个行为了…其实她是想让奈奈在休息一段时间的！

　　毕竟奈奈子已经是后宫团之中生的最多的了…要是不爱惜身体，一直这样弄下去的话。

　　小虫虫也是会有些心痛的…

　　毕竟…虽然自己的银欲生命可以完美的治愈奈奈子…可是爱惜自己的心灵，可无法治愈。

　　轻轻摸了摸自己的小腹…奈奈子对着在自己体内的小虫虫轻声说道。

　　“没关系的…如果有怀上一个就再生一个就好了！”

　　“反正…我已经习惯了！”

　　“对了小虫虫…你把那个银欲魔法书拿出来吧！”

　　“在整顿的这段时间，我希望你能好好学习一下，总感觉我快看懂后面一页的内容了！”

　　听到奈奈子的这话…小虫虫也是从系统空间取出了那存放已久的银欲魔法书！

　　不过，将书交到奈奈子手上的那一瞬间…陈恒还是好心的提醒奈奈子。

　　“你不用这样…我也希望你可以多休息一下！”

　　“毕竟你要背负的东西实在太多了…如果没有那段经历的话，或许这样的田园生活…也挺不错的吧！”

　　看一下那金色的原野…奈奈子仿佛回想起曾经小贵族那样的生活。

　　在自己没有进入学院之前…奈奈子经常会陪着母亲到田间地头来查看农作物。

　　那个时候生活虽然也算不上多好…不过她和母亲真的也过的很不错了…

　　比起现在，这背负着一切…奈奈子确实怀念以前那种轻松的生活。

　　轻点了点头…奈奈只赞同了小虫虫的说法，如果自己没有背负那些东西的话，恐怕他会很愿意和小虫虫过这种宁静的田园生活吧！

　　毕竟…只要时间够长…小虫虫是肯定会把自己内设到很高等级的地步的！

　　自己只要悠然自得的过着生活…然后晚上的时候躺在床上被小虫虫内设…这日子一天天不就过去了吗？

　　一想到被内设还能升等级，奈奈子突然感觉…这个事情本身就有点离谱。

　　“好吧…小虫虫…”

　　“你说的很有道理…”

　　“不过我迟早有一天会卸下那些担子的，不是吗？”

　　奈奈子捋了捋自己那一银白长发，用一种极其深邃的声音回应着小虫虫。

　　“嘿…到时候…你打算怎么回报我哇！”陈恒又开始哪壶不开提哪壶了。

　　为了缓解气氛…陈恒还是觉得开开玩笑，缓解一下气氛比较好！

　　“这…虫虫你什么意思啊…我都已经把整个人送给你了，你还要我怎么样啊？”

　　奈奈子开始有些慌了…这小虫虫一旦开起玩笑啊，那多半是要提一些非常变态的请求了。

　　之前她也经常听到这种事情…只不过很多时候都被自己回避掉了而已。

　　回想起那具有纪念价值的出入平安…奈奈的脸色又变得通红了起来。

　　看了一眼大腿内侧的那几个符号…奈奈子羞红着脸，用那极其羞耻的声音对着小虫虫说到！

　　“到时候再送一个女娃娃就好了，我们之前不都说好了吗？真是…真是太变态了！”

　　此话一出…原本还在和贞德聊天的安娜，突然就注意了过来…

　　前面的内容安娜不知道…但是一听到女娃娃这三个字时…比较敏感的安娜瞬间就注意了过来！

　　只见安娜先是鬼鬼祟祟的来到了奈奈子身后…随后，突然抱住了奈奈子的腰肢…并在奈奈子的耳边阴阳怪气的发问道。

　　“奈奈子姐姐…你刚刚说了什么女娃娃是啥呀？”

　　“是不是又在和小虫虫大人聊一些色色的事情？”

　　“可不可以和安娜说一下呀？安娜也很想知道！”

　　被突然搂住的奈奈子先是吓了一跳…不过当时察觉到是安娜的小手时也放下了那紧张的姿态。

　　可随即而来的问小说群：9'26'66'75'1'0，却把奈奈子问得愣住了…这个女娃娃的话小说群：9'26'66'75'1'0还是不要和安娜说比较好。

　　虽然安娜非常的早熟…不过这个话小说群：9'26'66'75'1'0还是不太适合她听的！

　　“那个…没…没事啦！”

　　“我只是和小虫虫大人讨论女孩子的话小说群：9'26'66'75'1'0…其他的真的没什么啦！”

　　奈奈子说这话的语气有些急促…甚至在说起小虫虫时，她的表情更是有些紧张。

　　那飘忽不定的眼神，已经把奈奈子的谎言给戳穿了！

　　但作为最听小虫虫话的安娜…并没有第一时间去戳穿奈奈子…他先是一脸狐疑的看了一眼奈奈子。

　　随后又把右手放在自己的下巴上…露出了一脸原来如此的表情。

　　“嘿～那奈奈子姐姐是不是在和虫虫大人聊很色很色的话小说群：9'26'66'75'1'0？”

　　“可以讲给安娜听吗…安娜也很好奇，想更好的伺候虫虫大人！”

　　奈奈子的头额头上已经挂满了汗滴，现在安娜准备往更深的方向去问，她都不知道该怎么回答了！

　　好在贞德这时候出面了…只见贞德先是轻轻的摸了摸安娜的头…随后，好声好气的对安娜说道。

　　“安娜…你就不要再为难奈奈子姐姐了！”

　　“大家都是女孩子，突然被问这种问小说群：9'26'66'75'1'0，正常人也会尴尬的好不好！”

　　“而且你问的问小说群：9'26'66'75'1'0太私密了…有什么事私下再聊，这大家都在场呢，还是不要问的那么详细，比较好！”

　　见到贞德为自己解围…奈奈子也是像贞德投去了感激的目光…她伸出手捏了捏安娜的脸蛋。

　　并义正言辞的对着安娜说道。

　　“贞德姐姐说的没错…而且有些私密的事情，我们回去再说嘛！”

　　“毕竟…这周围的兔兔这么多…你也不希望自己的嫩肉形状都暴露给这些兔兔听吧！”

　　看着周围那一大堆的兔耳娘围了上来…安娜也只能作罢了。

　　这些围上来的兔耳娘，毫无疑问都是欢迎她们的…有些甚至是操作的大虫虫来欢迎他们的！

　　有些兔耳娘的适应性比较强…他们已经习惯了天天被大虫虫抽查的感觉…虽然在没有陈恒的时候，大虫虫的频率特别的固定。

　　不过…比起其他食物的刺激感，大虫虫的那种感觉还是很爽很舒服的！

　　陈恒本想着融入大虫虫的意识…但很快就被这些天来的感受给惊呆了！

　　虽然这些大虫虫没有自主意识…可是他们的记忆却都保留在它们的脑海之中。

　　当陈恒的意识读取到它们的脑海中时…大种种所经历的一幕幕都会呈现在陈恒的眼中。

　　绝大部分的小兔子还算比较乖巧…但这十几只小兔子中，总有那么一两个奇葩。

　　比如说其中有一只个子娇小的…居然每天晚上都躺在大虫虫里面嗨皮！

　　别人是让大虫虫变成装备穿在身上…她倒好…直接开始享受起来了！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

124.这些兔子还能要吗？(秀啊！) 
　　看着那些记忆…陈恒只能说这些兔兔们可真是六啊！

　　对于陈恒来说…这样的行为就好像自己在睡觉的时候被人夜袭…结果一觉醒来，昨晚的事情全部都记得！

　　而当时他却无能为力，不能反抗…只能任由这些小兔子们蹂躏。

　　不过还好…绝大部分的兔兔们只是偶尔用一下，并没有像影蒂那样那么过分…

　　看着还有一只高级苗床，没有解除武装…坐在大虫虫背上的跳跳糖也忍不住了！

　　等会准备说事情呢，这个家伙居然还在里面？不出来，真不知道他在里面弄什么！

　　只见跳跳糖一个跃起，那飘逸优雅的姿态，让在场的其他兔兔们都露出了羡慕的表情。

　　许多小兔子们从小到大都挺仰慕跳跳糖的…因为她的实力是村子中仅次于村长的。

　　所以…许多人从小到大只认跳跳糖做大姐头！

　　跳跳糖看着影蒂控制的大虫虫…随后飞快的跑到大虫虫胸前…敲了敲那呈褐色的胸甲大声道。

　　“喂，你赶紧出来啦！”

　　“我还有事要说呢，你现在就这样呆在里面，能听得到我说话吗？”

　　由于这只虫子的隔音做的太好了…以至于跳跳糖根本就不知道里面发生了什么！

　　此时的影蒂已经玩嗨了…感受着那来自下面的洗礼，这只小兔子已经快要爽上天了！

　　“哦～在…再快…太…太爽了…哦！”

　　在里面的兔兔已经两眼翻白…由于陈恒没控制的情况下，她们可以自由控制大虫虫冲动的频率…

　　因此…这种频率一定是最适合她们的，也是最容易让这些小兔子上瘾的！

　　见这只虫子没有反应…跳跳糖也只能把这个问小说群：9'26'66'75'1'0反映给小虫虫了！

　　“虫虫大人…这是怎么回事啊？”

　　“这个同伴不会在里面晕过去了吧？”

　　敲击着这橙色的坚硬外壳…跳跳糖有些着急的发问道。

　　此时，跳跳糖也只能用这种方式，希望将里面的小兔子叫醒，不过这个隔音太好…实在叫不醒啊！

　　“呃…”

　　陈恒是特别的无语…因为他已经知道里面发生了什么了…作为可以控制大虫虫的主体…这些小兔子们的一举一动都可以说是在陈恒的监测范围以内。

　　别说是他们拿大虫虫干这种事了…哪怕是这些兔耳娘的松紧度，陈恒这里都有记录！

　　“跳跳糖，你也别急…这个家伙单纯玩嗨了！”

　　“等会我定会让她终身难忘，虽然会社死，不过这也算是一种另类惩罚吧！”

　　说完这话的陈恒都快笑癫了…这家伙之所以在里面这样玩，无非是因为大众从里面隔音好，而且还是密闭空间，所以他才敢玩的这么嗨！

　　可要是这里变成了开放空间…那这个家伙就要经历大型展览现场了。

　　看了一眼周围已经围过来的兔耳娘…陈恒的坏心思也已经开始了！

　　只见他先是动了动身子…随后，那只硕大的大虫虫腹部就打开了！

　　而这一打开…里面极其刺激的一幕就展现在众人眼中！

　　只见这个叫影蒂的小兔子还没玩够…在鳞片打开的一瞬间，她根本就没有反应过来！

　　“呜呜呜…快…快去了…呜呜呜！”

　　就在这个小兔子要化身洒水车的时候…这个不透明的鳞甲，终究还是打开了！

　　而所有的小兔子们都看到了极其污秽的一幕…只见这个叫影蒂的小兔子…下身居然还在抽动？

　　那硕大的肉羹…居然还在对方的体内来回进出？

　　比起对方那纤细娇小的体型，这根巨大的东西显然和她的身形完全不符啊！

　　看着周围的兔耳娘以及旁边的跳跳糖…影蒂一瞬间就傻眼了…原本还想爽一下，再解除武装的。

　　没想到对方已经冲上来掀车盖了…而且还是自己玩到正爽的时候，掀开，这尼玛丢脸丢大了呀！

　　望着乱糟糟的下面…这个叫影蒂的兔兔…刷的一下就红起脸来。

　　这次她知道…自己看来是丢脸丢大发了，那些猫粮还能用工作来敷衍同伴…但他这个怎么敷衍啊？完全没办法敷衍好吧！

　　“那个…跳跳糖姐…我…我说我是在练习，你信吗？”

　　望着跳跳糖，那憋笑的表情…这个当众社死的兔兔，一下子就绷不住了！

　　只见她哇的一下就哭出声来…她知道…以后她就要沦为同伴的笑柄了！

　　虽然大家都有玩一点点…不过像她这种玩过头的…那还真是少见！

　　“噗～哈哈！”

　　许多小兔兔在憋笑的表情终于忍不住了…她们集体发出了讥讽的嘲笑声！

　　主要是这个影蒂实在是太有趣了…想起以前在播种的时候，她是在常的不乐意的一个，结果现在有了大虫虫，她是玩的最嗨的一个！

　　这前后的差距实在太大，以至于很多人都开始造谣这个家伙，早想被大虫虫这么做了！

　　“呜呜呜～”

　　忍不住众人的非议，影蒂终于还是忍不住哭出了声。

　　看着这个自己带来的奇葩兔兔…跳跳糖都为此感到丢人…之前明明还是那么矜持的，为什么有了大虫虫后变成了这样？

　　“你还不打算下来吗？”

　　“是不是和那根粗粗的东西合体了？拔不出来了，要不我帮你？”

　　此话一出…在场的所有人都看起来好戏…虽然大家都是女孩子，但是对于这种事情，大家也是乐此不疲。

　　第一次见到这种场面…贞德也是不得不佩服这里的开放…好在这不是暴风城…要不然，这些行为足够教会以邪教的徒的名义，把这些兔兔猫猫都清理掉了！

　　“唔～”

　　这个小兔子嘤咛的一声…随后，这身后的大虫子开始一点点变化…直到变成了一身坚固的铠甲，附着在她的身上！

　　这才结束的这场闹剧…

　　“跳跳糖姐姐…你们终于回来啦！”

　　“咦～这次你们好像带了新同伴回来？”

　　“她也是被虫虫大人选中的人吗？”

　　一说起新的同伴…众人都皆是目光灼灼的看向了那个金发女骑士！

　　与跳跳糖的活泼开朗不同…这个女骑士更显得端庄大气…给人的气质与感觉完全不一样。

　　虽然跳跳糖与贞德都是姐姐类型，但是两者给人的感觉真的很不同！

　　如果大家在跳跳糖面前可以开得起玩笑…那么，在贞德面前…他们会肃然起敬。

　　或许这是个人气质的原因…总之，遇到不同的人，绝大部分人会有不同的反应。

　　跳跳糖也是很活泼…她一蹦一跳的跳到了贞德的旁边…随后用那纤纤玉手拍了拍贞德的肩膀！

　　“嘻嘻…大家可别小看这个大姐姐！”

　　“这个大姐姐可是一个20级的大骑士哦！”

　　“要是你们调皮捣蛋的话…她可不会跟你们好说话的！”

　　“当然…你们乖一点的话，贞德大姐姐也是很好的人的！”

　　见到这位穿着轻甲的女骑士…许多可爱的小兔子皆是好奇的围了上来！

　　绝大部分人都没有见过如此优雅的盔甲…要不是大虫虫的盔甲提升了她们的见识恐怕这里有绝大多数人都认不出这是盔甲呢！

　　这些兔耳娘都好奇的用小手拍拍贞德的裙甲…有些胆子大一点的，甚至还掀到底下去看…

　　要不是贞德给了那些胆子大的一个脑瓜崩…恐怕这些小家伙真的会蹬鼻子上脸！

　　见到如此多可爱的小兔子…贞德其实也是有些不知所措的…不过，为了维持自己的表面威严，贞德还是表现出一副非常严肃的模样。

　　看着这些兔兔都到齐了…小虫虫也不打算继续拖延下去了。

　　他和跳跳糖交代了一些事情…随后就开始品味不同口味的汁液了！

　　“嗐～”感受到体内那一阵阵的舔食感…跳跳糖早就习惯了，被小虫虫舔汁液的感觉！

　　在交代完这群小可爱，明天准备出发去历练后…跳跳糖就打算回到屋内去休息一下！

　　此时的小兔兔们都发出了欢快的惊呼声…其实许多小兔子已经开始跃跃欲试了…拥有了新的力量以后，他们都想去试一试水。

　　至少她们想尝试一下…这大虫虫给自己带来的力量。

　　望着这群小调皮又开始打闹…跳跳的心里也不由得为她们开心！

　　以前村里经常要为了食物发愁…这群小家伙经常处于饱一顿饿一顿的…现在有了农业银虫的帮助…这些小兔子再也不用担心忍饥挨饿的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　看了一眼大腿处正字…跳跳糖也觉得这只小虫虫也真是越来越变态了！

　　小虫虫不仅在奈奈子的腿上写字…甚至也在她们其他人的大腿内侧写字！

　　奈奈子安娜其实还接受的很快…甚至妞妞妮妮也很快适应了这种感觉…可是跳跳糖总觉得有些奇怪！

　　毕竟…她穿着的，可是紧身皮衣呀！

　　要是走路的时候没有遮住这些字，那得多尴尬？

　　不知道的，以为自己是什么特殊从业者呢…

　　这段时间跳跳糖也算是见识过世面…许多以前不知道的东西…在去过了，暴风城，以后也逐渐知道了一些。

　　就比如说他身上的这套紧身衣…在小虫虫的口中，好像叫什么兔女郎服饰！

　　小虫虫那里不仅有黑的，还有红的…比起黑漆漆的黑色跳跳糖，还是更喜欢热情奔放的红色！

　　当然，这个皮穿上去以后…实在是太过奇怪了！

　　主要是勒的有点紧，把她那个大腿肉都给勒出来了…据小虫虫说，这样的感觉会比较好一点…而且紧身衣就是要穿的紧嘛！

　　不然里面怎么会更紧呢？

　　摸了摸自己绯红的脸颊…跳跳糖企图用这种方式让自己的思绪冷静一点。

　　“嘿嘿…”

　　“穿了紧身衣的跳跳糖，里面可真紧！”

　　“呲溜…啊～这味道，这力道实在是太爽了！”

　　陈恒非常享受这种感觉…一边享受跳跳糖内部的按摩，一边又可以喝到美味的汁液…

　　这日子实在是太过于滋润了！

　　“啊～”被突然袭击的跳跳糖突然叫了一声…随后戳了戳那鼓起的小腹部，一脸不满的对着小虫虫说道。

　　“小虫虫在了，别闹…”

　　“我这衣服有些紧，你这样弄我会很敏感的！”

　　听到跳跳糖的这个抱怨…小虫虫丝毫没有打算放过这个兔兔大姐姐！

　　只见他是舔了一口甜甜圈…随后就开始疯狂的挪动，企图用这种方式再往里面钻一点点！

　　“嗯～虫虫…别！”

　　跳跳糖的心里暗叫不好…因为小虫虫有一点点的头已经开始往自己的小房间里戳了！

　　“噗！”

　　大量的热流开始往跳跳糖的里面灌…那炽热的粘液也充斥着她两个小房间！

　　“别啊…都是危险期…会…会中奖的！”

　　跳跳糖已经半跪在了地上…那强烈的刺激感使得跳跳糖浑身已经没了力气！

　　周围的女孩此刻都贴心的围了上来…而作为以力量为主的女骑士贞德…更是一下子把跳跳糖扛上了肩！

　　为了让跳跳糖更好受一点…真的很快，把扛的姿势转为了背的姿势。

　　一边背着跳跳糖往伐木场走…另一边，贞德又问着跳跳糖身体情况。

　　“你没事吧…是身体哪里不舒服吗？突然这样都快吓到我们了！”贞德一边走着一边问道。

　　跳跳糖弱弱的摇了摇头…随后她说出的话，差点都快把贞德雷炸了！

　　只见跳跳糖先是扶了扶额头…随后，非常随意的说了一句。

　　“没关系啦…就是被小虫虫社了…怀了两个而已！”



































125.新的技能！（终于到20级啦！）
在这明亮的房间内，此时的房间更是比以前精致了很多…木质的地板明显被抛光打磨过…很明显，在这段时间里，安拉还是把营地安排的很好的！
在众人离开营地的这段时间，安拉负责营地的一切事务…许多安排都是安拉去做的…
包括安排猫娘种田…以及营地的房屋修善等任务，都是这位母亲在做。
看着这温暖温馨的房间…陈恒总有一种不真实的感觉！
在这如同产房的伐木场里…居然还有这样一番温馨场景！
这里的环境已经可以比得上城内的那间出租屋了…甚至在房间的宽敞程度上，还要有过之而无不及。
不过…现在陈恒要解决的问小说群：9'26'66'75'1'0，就是怎么面对这六个女孩！
现在他已经从奈奈子身体里出来…这肥硕小虫虫的模样…让陈恒显得…非常没有气势。
虽然自己的等级已经是所有后宫之中最高的一个…但是自己真的没有什么攻击手段啊！
体验着众女将自己搂来搂去的感觉~
陈恒都觉得这里简直就是天堂…现在他将自己的躯干横躺在奈奈子的腹部…和自己的头，却枕在了跳跳糖的胸口上！
而另一边…贞德的御守还在轻轻抚摸他的肚皮…那种悠然自得的感觉，简直是太爽了。
不仅如此…躺在奈奈子胸口的安娜还会偶尔伸出小舌头舔弄自己…总感觉这小妮子…下一刻就要吃了自己一样！
随着每次舔食的时间都越来越长…陈恒都有种冲动，想把下面那玩意儿直接塞到对方嘴里！
对方的那樱桃小嘴…简直和她那下面的那张嘴一模一样…那种娇滴滴的感觉是掩盖不住的。
至少陈恒真的是很喜欢这个灰皮小萝莉…特别是安娜，还是个听话的乖宝宝！
“波！”
安娜在小虫虫的脸颊上亲了一口…随后，她用那娇小的身躯…紧贴在小虫虫的腹部！
“小虫虫…好温暖…好想抱着小虫虫大人睡觉啊！”
陈恒已经快沉浸在温柔乡拔不出来…旁边的女孩太多，他已经快应付不过来了！
好在妞妞和妮妮白天比较活泼，一到了晚上睡得比猪都要死。
感受着众女围在自己的身旁…陈恒…都已经有些要迫不及待了！
“对了，现在几点了？我看看时间可以吗？”
陈恒看了一眼贞德…他用卡姿兰的大眼睛盯着贞德手中的怀表。
此时征得手中怀表的时间已经到了11点50分的程度…还有十分钟，自己就到第二天结算的时候了。
到了那个时候，自己就有庞大的经验值…当然…今天之所以众人都集结在这里。
还是陈恒想试一试能不能把所有的经验值集中在一个人身上使用…毕竟每次出行都是危险的。
如果团队内可以集中把一个人冲到20级，那么毫无疑问…后宫们的安全会保障很多。
此时的贞德是比较有些含蓄…因为他加入的时间比较晚，因此没有这些女孩那么开放！
看着众人那极少的布料…真的只感觉自己好像加入了一场不该来的银趴。
虽然大家的脸上都洋溢着笑容…不过贞德总感觉心里有些火热。
这种火热是来自于羞感…并不是所谓的涩涩心！
“还有十分钟就到，你说的时间了！”
“对了…被那样内社真的能升级很快吗？”
“不会怀小宝宝吧？”
回想起白天跳跳糖被社怀孕…贞德还是不放心小虫虫的做法…毕竟…在贞德得朴素的观念里，那种白色的液体怎么看都像是经验而不是经验值啊！
“这个…”陈恒一时间陷入了沉默…之前他确实把跳跳糖狠狠的注入…不过…那个真的是…额，好吧，就是就是单纯立了，想要试一试罢了！
“那个贞德啊…虽然都是白的，但这两个不是一个东西！”
“等会你就知道了…”
陈恒也不好说什么…毕竟之前确实住的太狠，跳跳糖被放在床上的时候都溢出来了。
要不是有贞德和奈奈子的照顾…那画面简直就无法直视了！
披着那半透明的纯白睡衣…真的还是不愿意像他们那样把衣服解开。
在这场银趴之中…贞德就宛如一个局外人…毕竟…之前那画面还在他的脑海里，久久无法散去…贞德还是不愿意迈出那一步。
看着手中怀表的指针，指向了12：00…奈奈子也感受到小虫虫的棍棍开始蠢蠢欲动了！
只见陈恒先是一个狠狠进入…然后那浓稠的东西…就开始狠狠注入！
“啊…好热！”
奈奈子的身体还没有准备好…被这突如其来的注入吓了一跳！
这次陈恒预计可以把奈奈子一次性提升到20级…而至于自己的等级…应该也能加把劲提升到21级。
虽然这个等级看起来不怎么高…但是放在暴风城这种小城市，这种等级已经称得上是高手了。
当然…这还要看年龄…现在奈奈子才18岁…18岁就达到20级的二阶职业者，那是凤毛麟角…哪怕是天赋不错的贞德，也没到这种程度呢！
感受到体内涌进来的热流…奈奈子体验到了什么叫做狠狠灌入！
与之前不同的是…由于小虫虫现在变大了很多，所以社进来的力气也明显比以前大了不少！
看着小虫虫腰部的动作，还想继续往里面深入…奈奈子连忙叫住了小虫虫！
“别…别在往里面来了！”
“外面已经是你的形状了，小房间不能…唔！”
紧紧抱住小虫虫的躯干…奈奈子能用这种方式去享受着刺激的感觉！
嘴上不停喘着粗气…奈奈子和跳跳糖也紧紧的抱住了虫虫的躯干…他们认肉里面的子个体已经连接到了小虫虫的身体！
似乎用这种方式可以让子个体的经验值传导到小虫虫身上…也正因可以用这种方式，奈奈子才能有足够的经验值！
随着灌入量的越来越多…奈奈姐的肚子也变得越来越大…当然，奈奈子抱住小虫虫的双手也变得越来越紧！
现在的小虫虫几乎已经把整个头埋进奈奈子的胸怀里了！
感受到那种奶香的味道…小虫虫的那里又成功更大了一点…由于已经顶到了奈奈子的门口…所以这大一点点啊，几乎已经快把奈奈子的甜甜圈撑开！
“小虫虫…要…要坏掉了！”
奈奈子的眼神已经开始飘忽不定…这种级别的猎都是他之前没有体验过的…以前小虫虫并没有腰肢，所以那种扭动还算不上铿锵有力！
可是现在小虫虫已经比一只小狗还大一些了…他轻轻抽动一下腰，那刺激感不知比以前强了多少倍！
看着奈奈子那刺激的一幕…穿着白色睡衣的贞德也不由得日落寒蝉…
这场面实在太刺激了…从小到大都没有见过如此放淡的一幕。
感受到周围的魔法气息变得越来越浓郁…贞德知道…奈奈子这是要突破了！
随着越来越多的能量注入…奈奈子的核心也已经被灌满了。
自身的躯体能量形成了一个漩涡…游离的些那魔法能量开始疯狂汇集…虽然能量的主要来源还是小虫虫的经验…不过…这已经和之前很不一样了！
“小虫虫…太多了…肚子胀胀的，好难受！”
奈奈子抚摸着自己的肚皮…在远古的肚子，此时里面已经装着无数的经验值…这次陈恒的量非常的大。
几乎比之前的1000经验值还要多一点…
为了让奈奈子不再紧张…陈恒还拿自己的脸庞去蹭奈奈子的双峰。
由于自己的头只能够到这个位置，因此他只能去蹭奈奈子的南半球！
“没事的，很快就能吸收了！”
“我可以感受到你快突破了！”
长虹伸出一根粗须…轻轻抚摸着奈奈子的额头…现在的奈奈子满头是汗…由于经验值的量特别大，因此现在的奈奈子确实在苦苦支撑！
察觉到体内的核心已经开始彻底液化…陈恒也开始用经脉…让奈奈子的这个过程更加快速一点！
“唔～嘤！”
奈奈子嘤了一声，然后自己的包子就开始喷发出那白色的液体！
“唔！”
陈恒用嘴接住了那些液体…不过…还是有很多的液体…洒在了小虫虫的身上。
但陈恒并没有浪费…他还是用自己的触须把那些液体全部舔干净了！
“嗡！”
奈奈子的身体经脉上过了一丝淡蓝色的光芒，随后，奈奈子的等级终于顺利的来到20级！
感受体内那被扩大的核心…奈奈子心里不由得有一股暖意！
奈奈子那隆起的肚子也在慢慢消下去…那多余出来的经验值，也为她后续的21级奠定基础！
[恭喜主体达到21级]
[以解锁新的技能电击！]
[解锁大虫虫进化方向…]
[宿主可以为大虫虫赋予智商…并给你大虫虫更多的自主权！]
[注：本功能只能给低阶苗床控制的大虫虫使用…由于高级的大种族没有自主能力…因此给了也无效！]
[赋予大虫虫智慧的道具在商城中可购买…需要300的银欲水晶！]
看完新获得的东西…陈恒的心中不由得一阵欣喜…让大虫虫获得智力其实不是最重要的。
最重要的是，大虫虫可以通过猎杀魔物…来让自己的等级获得提升！
之前大虫虫几乎没办法提升等级…到了15级以后，基本就到顶了…这样的问小说群：9'26'66'75'1'0是很严重的。
等到以后全员到达二阶了，那大虫虫就没办法兼职肉盾的岗位…因此…现在的这个升级简直是雪中送炭。
至少现在手头的水晶…已经可以让欧雅贝德的那两只虫虫升一下级了…
看着仓库里700多的水晶…陈恒又觉得，这次自己又要破费了！
“唔～”
突然，陈恒感觉到有一个软绵绵的东西塞进了自己的嘴里…那里面爆发出的可口喂道…让陈恒一时间有些失神！
“奈奈子…唔…你干嘛啊！”
看着奈奈子把包子塞进自己的嘴里…陈恒的内心就不由得颤动了一下！
现在的奈奈子太主动了…真的让虫虫没反应过来！
此时的奈奈子正弯着腰…用盘做的姿态，抱着虫虫在那喂奶…
现在的奈奈子已经感觉到…自己已经到了二阶大魔法师的地步。
以前的自己想都不敢想…现在居然不到三个多月的时间，她就达到那种梦寐以求的等级！
为了回报这种感激之情…那奈奈子只能用这种方法更好的伺候小虫虫了。
克制着自己那已经微红的脸颊…奈奈子用舒缓的语气…对着小虫虫说道。
“好喝吗？”
“要不…今天晚上你就保持这样吧！”
瞪大着双眼…真的不可思议的看着满面潮红的奈奈子，此时，奈奈子根本不像一个可爱娇俏的少女。
更像是一个充满母性光辉的少妇…当然…说这话还是有些不礼貌的。
毕竟…奈奈子还没生真正的宝宝呢！
“啵！”
在畅饮了一口之后…陈恒还是用那短小的手手…微微抚摸奈奈子的腹部！
“奈奈子…感觉怎么样？”
“现在到了20级…舒坦了很多吧！”
奈奈子没有说话…她只是用自己的玉手轻轻的摸着小虫虫的头。
此时，她露出了那温文尔雅的笑容…虽然这个升级过程实在是太色了…可是这个结果实在是太令人欣喜了！
望着奈奈子和小虫虫…一旁的贞德也露出了羡慕的表情…现在奈奈子的等级她已经感受不到了。
可是从奈奈子的气质以及能量波动来看…贞德明白…奈奈子已经真的踏入二阶的境界了！






































126.大虫虫喜欢母体？（这两只虫子喜欢母体！！） 
　　“十连小火球术！”

　　站在空地上的奈奈子…此时的手中已经浮现出十颗…拳头大小的小火球。

　　现在奈奈知道法术比以前翻了一倍…以前只能使用个法术，现在翻了一倍，达到了十个！

　　当然，如果有小虫虫加持的话，这个数量还会到更加恐怖的地步…现在奈奈子觉得…自己哪怕对上一些二阶老牌职业者也不落下风。

　　哪怕人家会一些自己不会的二阶法术…自己也可以凭借一阶技能的堆叠胜过对方。

　　轰！

　　看着一颗硕大的石头被炸成碎片…奈奈子的心里那叫一个高兴啊！

　　“奈奈子姐姐好厉害！”

　　“不愧是最强的二阶大魔法师！”

　　此时，旁边的安娜也鼓起了掌…刚看到，奈奈子姐姐把硕大的岩石炸掉时…她的心里也不由得惊奇了起来！

　　作为用过小火球术的安娜明白…想要把刚刚那个岩石炸掉…用简单的火球术是很难的。

　　自己之前也把那个石头当过靶子…可是除了留下一些焦黑的痕迹以外，他真的很难把这个石头炸成碎片。

　　等级的提升不单单是法力容量的提升…所使用的技能也会得到一定的增幅。

　　二阶法师用的一阶法术…和一阶法师用的一阶法术是截然不同的！

　　两者的威力还是有差距的…只不过…平时的时候大家还是兴奋，高阶魔法…毕竟…那玩意儿才能把对应法师的威力发挥出极致。

　　轻轻拍了拍手上的烟尘…奈奈子的脸上露出了自得的傲然。

　　虽然小虫虫很色，很喜欢侵犯她没错…但是小虫虫给的待遇是真的好啊！

　　不仅仅给了自己离谱的天赋，更是给了自己…天才都无法企及的升级速度！

　　“走吧，安娜…”

　　“我们先把贝德欧雅的大虫虫升个级！”

　　“等我们以后都到了二阶…那大虫虫的作用就没那么大了。”

　　“为了以后着想…我们还是提升一下总体实力为好！”

　　安娜的头点的跟个小锤子似的…现在的安娜除了很听小虫虫的话以外…她最信任的人就是奈奈子姐姐了！

　　两人来到了一间不小的谷仓…这座谷仓是猫娘们临时搭建的…虽然这座新谷仓里面还没有什么粮食。

　　不过这盘大的体积…侧面印证了奈奈子的野心。

　　奈奈子也算过了…按照现在这离谱的生产速度…恐怕不会超过一年时间，这座新的谷仓也会被填满！

　　小虫虫所想的是把营地建成一座小堡垒…以后就算发生危机情况，这营地内的粮食也能支撑一两年左右！

　　只有了这种保障…奈奈子才能做更多的决策，才会有更广阔的空间！

　　此时，奈奈子终于理解小虫虫为什么想要爵位了…如果有了贵族头衔…那么奈奈子真的就可以合法控制着周围的领地。

　　至少…可以更好的掩盖这座营地不被暴露！

　　走进这间谷仓…此时这座庞大仓库还是空荡荡的…而中间的那两只大虫虫…

　　还在快乐的享用着欧亚贝德两人…

　　虽然这两只大虫虫的的智商不高…不过让他们的母体爽一下，还是可以做得到的！

　　“哦～宝宝…好舒服！”

　　“妈妈…妈妈好喜欢！”

　　“来更多的疼爱妈妈吧…哦～”

　　贝德的叫声让整个仓库都欢闹了起来…而旁边的欧雅也有类似的声音…只不过相比起贝德的嚎叫。

　　欧雅的叫声明显要含蓄多了…

　　“大宝贝…轻一点…太大了…妈妈顶不住了！”

　　看着眼前这荒唐的一幕…陈恒已经快彻底无语了…大种族虽然比较弱智，但不代表他们没有智商啊！

　　现在的大虫虫相当于四五岁小孩的智力…虽然不怎么会说话，但是一些最起码的情感还是会有的。

　　从他们的动作可以看出…他们可能真的很喜欢自己的母体！

　　“嘶嘶～”

　　仿佛是做出了什么回应一般…这两只大虫虫终于停下，继续侵犯的动作…很快，他们就卖在那坚毅的步伐来到了奈奈子的旁边。

　　原本的高傲的头颅也慢慢低下…那庞大的身躯也摆出了臣服的动作…与那些小兔子控制的大虫虫不同。

　　这些虫子的思想是完全忠于陈恒的…不过，在忠于自己的同时…他们也会有自己的思想，或者说情绪。

　　感受到这两只虫子那畸形的爱意…陈恒都已经不想再说什么了…反正…这两只虫子爱咋地咋地吧，只要他忠于自己，那想什么其实都无所谓！

　　“我将赋予你们新的力量…希望你们的智慧不要让我失望！”

　　陈红的话音刚在这两只虫虫的大脑内响起…此时，这两只虫虫根本无法理解陈恒这话是什么意思…

　　不过很快他们就可以进化到可以理解的地步了！

　　陈恒忍痛从系统空间中兑换了升级的材料…

　　就在兑换的那一瞬间…这些材料就飞速的向着这些虫子的身体里灌入！

　　那是一些非常奇怪的液体…而这些虫子在接触到液体的一瞬间…漆黑的皮肤就吸收了这些奇异的液体！

　　和他们身上也发出了那淡蓝色的光芒…这是大众主要进化的标志！

　　也是大虫虫获得新的力量的开始…

　　按照魔物的阶层划分…大虫虫的池子进化应该可以达到最低级的20级左右…

　　这已经勉强进入二阶魔物的水平…这种类型的二阶魔物虽然只相当于普通职业者…但是…它们的优势在于…这是可复制可量产的！

　　很快，这些大祖宗身上就发出了金色光芒…原本黑色的鳞片上也印刻出一道道符文！

　　这些符文会赋予大虫虫更强大的防御力…同时也让他们的那个巨物变得更大了一点！

　　此时的大虫虫才刚刚完成进化…可是就是这种进化，却让他们拥有了一些智慧！

　　之前只相当于四五岁的小孩子…现在他们的智商已经相当于十一二岁的少年了！

　　再次看下眼前的这位白发少女…这两只大虫虫居然在那一刻间口吐人言。

　　“主上…有何吩咐！”

　　之所以他们叫奈奈子为主上…还是因为小虫虫住住在奈奈子的体内…因此，他们这样称呼，其实也是非常合理的！

　　奈奈子都已经快看傻了…本以为陈恒只是让这两只大虫虫升下级…没想到现在这两只大虫虫居然有如此智慧！

　　这让奈奈子一时间不知道怎么回答。

　　陈恒也是第一时间从奈奈子里面爬出来…察觉到陈恒的用意…奈奈子也是第一时间把小虫虫捧在手心里！

　　看着小虫虫一点点变大…奈奈子也从原来的本变成后面的抱着！

　　小虫虫的体重并不算重…现在陈恒的体重也就相当于一个刚出生的小婴儿。

　　这样的体重…抱起来确实不算吃力！

　　陈恒面对的这两只大虫虫…一脸严肃的对着这两只大虫虫说道。

　　“我现在没什么好吩咐的…不过我警告你们，不要因为你们的那种情绪…影响了我下达的命令！”

　　陈恒这话说的非常严肃…因为他知道这两只大虫虫其实有个非常离谱的情节了。

　　按照人类社会的说法，这种情节叫做恋情…

　　这两个…喜欢那两个母体…也就是贝德欧雅两个人！

　　见到自己的所思所想被伟大的存在猜中…以贝德为母体的那只大虫虫尴尬的挠了挠头。

　　此时这两个大虫虫的手非常类似于螳螂的双爪…只不过在爪子的末端还是有类似于像人一样灵活的触须！

　　这是为了方便在两只大虫虫抓握东西的…平时的时候他们会缩回去。

　　看你这脑子大虫虫傻乎乎的模样…曾很明白，现在的大总统就这种智商…虽然已经可以口吐人言，但是心机和正常人类相比还是太差劲！

　　见自己效忠的主体远去…这两只大虫子终于非常高兴的抱住了自己的母体！

　　虽然主体警告了他们一些事情…但是那种警告也侧面赞同了他们现在的情感！

　　抱着贝德…这只虫子低下头，在自己母体的耳旁说了一句！

　　“我也很喜欢…你…小宝贝…”

　　感受的到剧烈的抽搐…贝德的内心是惊讶的说不出话来！

　　之前虽然可以判断出虫虫是听懂她的话的…可是她真的没有想过，大虫虫有一天会回应自己！

　　“虫虫大宝贝…喜欢…喜欢我？”

　　“我…这…”

　　贝德的笑容变得越来越癫狂…一旦击破了一些道德底线，那么以后的生活就会变得越来越乱了！

　　“来吧…宝贝…好好的疼爱我！”

　　贞德的脸上挂着癫狂的笑容，此时已经不是大虫虫在动了，而是贝德自己在动！

　　“好的，如你所愿！”

　　这只大虫虫也并没有和自己的母体客气…那如同狂风骤雨般的攻击，丝毫没有停歇！

　　房间内又再次响起了那愉快污秽的笑声！

　　同时…欧雅可能是想开的比较晚…于是他对大虫虫的第一句话并不是让他疯狂的这么做…而是提醒虫虫…可不可以轻一点！

　　摸着那更加雄伟的胸膛…欧雅的心中不由得开始紧张起来！

　　他明白现在的大虫虫比以前更大了…不仅仅是体型更大了…那个东西也比以前更粗更大了一点。

　　欧雅摸了一下大虫虫的胸膛…随后，用怯生生的语气对着大虫虫说道。

　　“大宝贝…记得对我亲一点，我顶不住啊！”

　　欧雅本以为大虫虫会听一点自己的话…没想到大虫虫的一句…直接让欧雅跌入了谷底！

　　“之前那只蜥蜴的比我还粗…小家伙总不会接受不了我宝贝的爱抚吧！”

　　听到这话…欧雅只感觉脑子一昏，因为大虫虫已经开始了…并且他的速度比贝德的那只更快，也更加残暴！

　　走在回去的路上…陈恒此时也对那里发生的情况了如指掌。

　　这两只大虫虫都喜欢自己的母体…并且一个是偏向爱欲，一个是偏向占有欲…可以说，这两只虫子是极其的离谱！

　　不过这也是有好处的…毕竟这种虫子有了智商以后就可以执行更加复杂的任务。

　　在这种智慧的加持下…陈恒的一些命令以后也可以得到完美的贯彻。

　　至少就不用担心大虫虫在那里犯蠢…

　　被奈奈子抱着…陈恒突然觉得被美少女这样抱着，好像也挺舒服的…虽然还有一根管子…让奈奈子与自己连接…不过现在他们真的已经是完美的共生关系。

　　不像是以前那种没了母体就活不下去了…

　　“奈奈子…”

　　陈恒的话音让奈奈子突然一个激灵…奈奈子紧紧抱着小虫虫…并一边摸着小虫虫的躯干，一边问道。

　　“有什么事吗？小虫虫？”

　　“你不觉得这次接的任务有些奇怪吗？”

　　“总感觉…”陈恒的语气变得有些凝重，奈奈子好像也察觉到了什么。

　　“是不是感觉太详细？太有目的性了？”

　　奈奈子也说出了心中的疑虑…以往这种任务只会给个大概范围，根本不会给一个准确地址！

　　可是这次接的任务却完完全全给了一个非常准确的地址…并且那个任务的报酬也是高的，令人吓人！

　　足足五个金币…这已经比绝大多数白银级任务都要高了！

　　陈恒点了点头…他也觉得这次任务有些诡异…但是如果不去的话，又不知道诡异在哪里。

　　所以…为了以防万一…陈恒觉得自己这次还是要把完整的力量带去比较好。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

127.准备出发（总是要上路的！） 
　　大虫子迈着威武的步伐来到了广场…现在的大虫子已经不需要有人去引导了。

　　由于这两只大虫虫有了智慧…因此，陈恒只要下达来到广场，命令他们就会自己走过来。

　　同时，广场上也聚集了许多长耳朵的小兔子…此时，她们都已经身披鳞甲，整装待发…

　　手上的骨质长毛也在阳光中泛着白光…那光滑的盖子，长毛一看就很是锋利。

　　严格来说，这样的兔耳娘战斗力并不比刚入门的一阶职业者强多少…可他们操纵大虫子以后，战斗力就不可同日而语了！

　　许多兔耳娘发现…这两只独特的大虫虫，今天有些不一样！

　　以往这种大虫从样貌上跟他们的差不多…可是现在那些繁文复杂的符文，显然与她们的大虫虫拉开了差距！

　　不仅如此…原本两根长长尖刺…也因为进化的缘故，变成了如同螳螂一样的前肢！

　　那锋利的前肢…一看就非常不凡，如果成为这种大虫虫的敌人…肯定不是一个很好的选择！

　　陈恒觉得…要是现在的这两只大虫虫再碰上那火蜥蜴，恐怕就不会像之前那样狼狈了。

　　甚至有这两只大虫虫的合力…把火蜥蜴干掉也不是不可能！

　　那些复杂的符文增加了虫虫的防御力…而那多出来的前肢增加了虫虫的攻击力。

　　虽然体型只是比普通的大虫虫大了一点点…但是这战斗力可不止大的一星半点啊。

　　坐在大虫子的背上…跳跳糖审视着底下的这群兔兔…

　　虽然跳跳糖知道…这次的任务对于小兔兔来说很危险…可是…有这样二阶的大虫子保驾护航。

　　想必也不会出什么大问小说群：9'26'66'75'1'0…

　　“跳跳糖…这次挑的八只兔兔应该都没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　“事先说好了，要她们自愿…”

　　“强迫的话，不是我的风格！”

　　虫虫的话音在…跳跳糖的脑海里响起…

　　而跳跳糖也给予了虫虫非常准确的答复。

　　“放心好了…正是因为只有这八个愿意主动参与，所以我才带上她们的！”

　　看着这八只兔兔…陈恒也是非常满意的，点了点头。

　　他以为自愿参与的话，可能会拉不来人…但现在看来，这些小兔子的积极性还是很不错的。

　　有一只小兔兔，嘴边还啃着窝窝头…那狼吞虎咽的样子，宛如一只饿死鬼！

　　啃到一半…这只小兔子突然发现…原来那社死的影蒂居然也在队伍之中…看这家伙犀利的眼神…显然已经做好准备，踏上这次冒险了！

　　把窝窝头放在这家伙的嘴边…影蒂也是下意识的咬了下去…

　　“唔～”

　　看着旁边这面带笑意的小兔子…影蒂那是大为不解…

　　“那个…我不饿！”

　　只见这只小兔子先是笑了一下…随后，在影蒂的耳边对着影帝说道。

　　“我知道你不饿…但是还是补充体力比较重要！”

　　“毕竟你是我们之中玩的最嗨的…总是要多吃点东西，不是嘛？”

　　此言一出…还咬着一个窝窝头的影蒂，瞬间就绷不住了！

　　他有些幽怨的看了一眼这只小兔兔…随后，略带颤音的辩解道。

　　“我…我不是那样的兔兔啦！”

　　“之前…之前只是意外！”

　　“我…”

　　说到这里的时候，影蒂都快哭出来了…自从上次那个误会以后，大家都用异样的眼神看她。

　　虽然大火明里暗里都有这种行为…不过像她这种玩到忘我境界的，那还真是没有！

　　这次之所以一起来冒险，只是为了避免同伴们的闲言碎语。

　　看着影蒂都快哭出来了…那个塞给她窝窝头的小兔子，最终还是选择去安抚她。

　　而她安抚的手段堪称一绝…那在影蒂耳边的话语，简直快把陈恒的三观给震碎了！

　　只见那个兔子先是左顾右盼…随后，在影蒂的耳边喃喃道。

　　“你也别悲伤了啦！”

　　“其实我也有你这种习惯…虽然没你那么过吧，不过以后…我们可以一起私下偷偷玩！”

　　“到时候你玩的时候我望风…我玩的时候你望风，这样就不会出现那样尴尬的局面了！”

　　听到一起都是变态…影蒂原本哭丧的脸，瞬间平复了下来！

　　没想到这次的冒险认识到了和她一起是lsp的小兔子…不仅如此…这个兔兔的主意简直是太棒了。

　　以后只要相互观察情况，就不会出现像上次那样尴尬的场面了！

　　这时，跳跳糖却来到了这两个身边…她先是伸出芊芊玉手，然后给这两个小兔兔每人一个脑瓜崩！

　　“唉…跳跳糖姐，你干嘛呀？”

　　“你这样我们两个是很痛的！”

　　喜欢吃窝窝头的兔兔有些蛮不情愿的抱怨道。

　　那已经被弹红了的额头…也在埋怨着跳跳糖的不讲理。

　　“你俩打算聊到什么时候？人都走出一里地了，你俩还在这唧唧歪歪呢！”

　　两人回头一看…只见远处的那两只大虫虫已经渐行渐远了，而她两人居然呆在原地聊了这么长时间！

　　“唔～”

　　“对不起，跳跳糖姐姐…我们两个变出大虫虫，赶上她们吧！”

　　随着血肉的一阵交织…这两个人的躯体很快就到了大虫虫的腹部。

　　看着这两人驾驶大虫虫飞驰的样子…跳跳糖也感觉到一阵头疼！

　　“真是的…这些小调皮就是难管！”

　　轻轻叹了一口气…跳跳糖也只能露出那无奈的笑容。

　　就在跳跳糖使用疾风术跟上队伍时…还在她小嫩肉里的陈恒，这时却发出了声音。

　　“对了，跳跳糖…一次两只小虫子应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　“如果有些勉强的话，要不你回营地休息？”

　　“毕竟…此次的任务对我们来说不算难，主要以训练为主！”

　　陈恒还是比较关心跳跳糖的身体…相比起这次任务的赏金，这后宫女孩们的身体还是格外重要的。

　　摇了摇头…跳跳糖拒绝了小虫虫的提议，对于跳跳糖来说，这些小家伙的安全尤为重要。

　　在营地的那几个家伙还算比较安全…但是如果是在外历练的小兔兔话跳跳糖，怎么也不放心！

　　摇了摇头…跳跳糖轻轻摸着腹部，对着小虫虫义正言辞道。

　　“小虫虫啊！”

　　“作为她们的大姐大，我还是想要保护她们的！”

　　“以前她们都是些吃不饱饭的，可怜孩子…现在还好不容易有了美好生活，我希望她们过的更好！”

　　跳跳糖的话，每一句都是真情实意…她也非常理解村长的行为…同时，当他打开村长给他的盒子时，也有了一些离谱的猜测！

　　直到现在为止…跳跳糖还是不明白村长为什么有他母亲的影像。

　　按理来说，村长不应该如此怀念自己的母亲…除非两个人有什么不可告人的关系！

　　摇了摇头…跳跳糖依旧使用着积分数，赶上了大队伍！

　　“其实吧…我感觉你的责任心…真的很适合做一个母亲！”

　　小虫虫的这无心之语，突然让跳跳糖愣住了…他一时间没有听懂小虫虫所说的话。

　　不过仔细一想的话…小虫虫，这意思难道是让跳跳糖生宝宝吗？

　　摸着肚里的两个已经开始发育的子个体…跳跳糖觉得自己好像已经在做着类似的事情了。

　　“我听说虫虫大人…也可以生出类人生物，这是真的吗？”跳跳糖用极其细微的声音…小心翼翼的和小虫虫说。

　　之前他有偷听过奈奈子的自言自语…我在那自言自语中，她了解到…小虫虫大人很可能可以繁衍出迎合母体的生物！

　　其实吧…陈恒无非是提供一个种子…但是这个种子啊，完全可以是对方物种的DNA。

　　也就是说…陈恒不仅可以让她们怀上虫子…更是可以让他们怀上与自己种族相同的雌性！

　　之所以只能是雌性…还是因为虫虫体内没有那个物种的雄性基因。

　　不过…陈恒自己倒不在乎什么…反正雄性嘛，只要有自己一个就够了！(/ω＼)

　　陈恒心是愣了一会…随后没有遮掩的稍微点了点虫头。

　　“是这样子的…不过那是以后的事了，你是从哪里听到这个信息的？”

　　跳跳糖坐在大虫子的背上…此时她的内心有些紧张。

　　虽然偷听奈奈子和小虫虫的对话确实有些不好，不过竟然都已经暴露了，那也只能好好去承认了。

　　“那个…抱歉，虫虫大人！”

　　“主要还是我不小心听到的，所以只是想问一问而已！”

　　跳跳糖的神情有些小小的失落…声音中难以避免的带上了自己的情绪。

　　为了不让跳跳糖，有一些奇怪的想法…陈恒只能小心翼翼的和跳跳糖说道。

　　“也不是要责备你的意思啦！”

　　“就是小孩子太多的话，我可没准备好哦！”

　　陈恒说这话的时候有些不好意思…毕竟这件事情确实只和奈奈子说过。

　　其实最主要的是其他的女孩没有这种想法，因此陈恒也觉得这事没必要说。

　　“嘻嘻…小虫虫还是这样没有架子！”

　　“其实跳跳糖我还是很喜欢你这样的小虫子的！”

　　“对了…小虫虫…你努力提升自己等级的目的到底是什么？”

　　“我看你拼命提升大家和自己的实力…总感觉你好像很急迫一样！”

　　跳跳糖着无心之语…立刻就点醒了小虫虫…

　　从暴风城开始…陈恒就一直觉得有一个隐隐的危机，在激励着自己。

　　那不是教会那么简单…总感觉在更高级的维度有一个奇怪的存在，不停的催促自己升级。

　　主要是自己缺乏安全感…总觉得现在这种实力真的来个强者的话，他连自己的后宫都保不住。

　　回想起自己经常和奈奈子强调的力量…陈恒觉得力量还是非常重要的…为了可以守住自己的后宫。

　　或者说，为了可以守护这些可爱的女孩子…陈红觉得有足够的力量，还是必不可少的。

　　无论是教会还是其他的强者…只要自己拥有足够的力量，那么任何困难他都不需要害怕！

　　“跳跳糖…如果你的族群有真正强大的强者，你觉得你的村庄还用担心生存问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　跳跳糖轻轻的摇了摇头…坐在大虫虫的背上…跳跳糖感受着那迎面袭来的微风。

　　或许这只虫虫以前是个很有责任感的人吧！

　　总之…跳跳糖总感觉…在小虫虫寄生了她们以后…小虫虫总是会顾及他们的想法以及感受。

　　或许那就是所谓的责任感作祟…不过跳跳糖还挺喜欢这种感觉的。

　　“所以你是为自己而活，还是为我们而活呢？”

　　跳跳糖的问小说群：9'26'66'75'1'0就有些哲学了…在陈恒的眼里，这不是为谁而活的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“这不是为谁而活的问小说群：9'26'66'75'1'0啦！”

　　“如果我连自己珍爱的东西都保不住…那活着有什么意义呢？”

　　陈恒不想窝囊的活着…他只想在自己和这些女孩受欺负的时候，可以使用自己的力量，让欺凌者完全消失！

　　听到小虫虫的这话…跳跳糖也露出了些许微甜美的笑容。

　　只见她用手搂住自己的膝盖…随后，坐在大虫虫的背上，对着腹部的小虫虫说道。

　　“这么说来…我们其实就是你最珍视的东西咯！”

　　跳跳糖的眉宇间闪过一抹欣喜…她很喜欢小虫虫的这个态度。

　　“算是吧！”

　　交谈很是短暂…对于这个长时间的旅途来说，这只是当中非常不起眼的几分钟而已。

　　可就是这几分钟…跳跳糖却完全理解了小虫虫的行为与想法。

　　也就是在这个时候…跳跳糖莫名感觉小虫虫是个非常可靠的小家伙！



































128.吃鸡技能！
不同于之前的青山绿水，越是往这片沼泽地深入…陈恒越是觉得这里有些不对劲…
按理来说…这种缺乏魔力的鬼地方，不应该有高阶的魔物…可是…任务地点就是指向这里的。
周围的树木都开始变得枯黄…这片地方好像是一片很特殊的绝地…周围没有什么生命的气息，很难想象任务上说的，这里会有自己要狩猎的目标。
所有人都神情紧张的看着周围…以防这个魔物突然袭击，而到了任务地点附近后…奈奈子决定还是先让等级比较高的大虫虫先去探探路！
接到命令的大虫虫…一边抽查着贝德欧雅…另一边向着泥泞的沼泽进发！
远在一片树荫之上…紫妖姬目不转睛的看着这一幕。
这片地区是她和奥德萨商讨一阵后的地点…为了可以把奈奈子带回去…奥德萨可谓是花了重金，雇了一些佣兵！
不仅仅有紫妖姬这种20级的刺客…甚至为此，还多雇了两名24级的职业战士！
这俩兄弟曾经是银级的冒险者…只不过由于个人的缘故，踏上了佣兵之路。
反正在这两兄弟眼里，只要距离城内够远，哪怕把人杀了，也不会发生什么事情。
这次的任务难度会比较高…不过在他们的眼中，主要是要把受害者带回去比较麻烦…并不是受害者实力有多强大。
换着那20级的奈奈子…其中一名战士的表情变得凝重了一些。
“不是说这家伙才18级吗？”
“为什么我的感应中？她已经到20级了！”
旁边的另一名战士也附和道。
“的确…虽然不是什么很麻烦的事情？不过这好像与你提供的信息不符啊！”
两人看着紫妖姬…此次两人的眼神中露出了一抹不悦。
据这女子所说，此次的目标明明才18级，可这他们过来一看，这都到20级了，完全与说法不符啊！
两人的眼神在紫妖姬的身上打量…紫妖姬的身材毫无疑问是比较好的…
不止于她的美貌和那紫色飘逸的长发…还因为她的翘臀以及…那比较丰满的胸口。
紫妖姬早就习惯了两个人的质疑，与那污秽的目光…反正在她眼里，男人都是这样！
特别是那些刀口舔血的佣兵，更是如此…
摆了摆手…紫妖姬有些不屑的说道：“有些人有些机遇提升一点等级也算正常。”
“之前我的等级也不高…还不是用几个月的时间就到20级了！”
“你们两个也别多说什么了…还是赶紧完成任务，向那雇主交差吧！”
紫妖姬的态度极其恶劣…已经快把看不起他俩写在脸上！
其中一位壮汉已经拳头硬了…他现在只想给这个娘们一拳…然后好好让自己的小兄弟教她如何做人！
旁边的另一个兄弟见到这一幕，先是拍了拍自己大哥的肩膀，随后在他的耳边，悄悄的说道：“雷克大哥…不需要太激动！”
“回头找个机会把这娘们办了！”
听到这弟弟如此懂事…作为哥哥的雷克也是老有兴趣的悄悄问他。
“雷德…你怎么打算？”
雷德先是看了一眼远处的紫妖姬…然后悄悄对着自己的哥哥继续道。
“反正她的实力帮不上什么忙…到时候我这里有迷魂散，把她迷晕！”
“等我们完成任务以后…就直接把她！”
这个弟弟做了一个抽查的手势…作为哥哥的雷克心领神会…眼前的这个紫妖姬还算不错。
等会把她干服了，自然就不敢这么嚣张了！
还在观察奈奈子一行人的紫妖姬并没有发觉，后面两兄弟的小动作…
现在她早已经被嗜血与仇恨冲昏了头脑…紫妖姬自己都不知道…现在自己的情绪已经越来越难以控制了。
特别是她的一言一行…在别人的眼里已经是非常的冲了！
要不是他20级的实力…恐怕绝大多数人都会给这个家伙一点颜色看看。
当然…紫妖姬自己是没觉得有什么问小说群：9'26'66'75'1'0，作为被邪念影响的人，自己是不会有所察觉的。
奈奈子站在大虫虫的背上…此时她的目光还在寻找这次任务目标！
可是自己无论怎么寻找那所需要魔物…还是怎么也看不到。
“奇怪了…提供如此准确的地点，按理来说已经是充分调查过的啦！”
“甚至挂这种任务，还有留影石作为保证…”
“按理来说，这只大蛤蟆应该跑不了多远，为什么现在一个影子都没有了呢？”
听到奈奈子的质疑…陈恒也是觉得有些奇怪…按理来说，这种任务是不可能有错的，哪怕有人想给自己下套，那这个任务也是真实存在的！
想来想去…陈恒觉得自己应该有另一种方法可以把那只蛤蟆给逼出来。
陈恒先是舔了一口奈奈子的甜甜圈…随后，对着奈奈子轻声道。
“奈奈子…你把手放在这里的沼泽地上！”
“我看一下能不能用电击…把这个家伙逼出来！”
陈恒想到之前升级的时候，有系统给的新技能…恰好现在找不到目标，或许陈恒现在可以试一试新的技能。
奈奈子也是乖巧的点点头…他先让两只大虫虫载着众人退出湿地。
随后留下自己独自一人…按小虫虫说的步骤，把手放在了水中！
只见一道黄光闪过…陈恒体内的雷电魔力开始通过奈奈子的经脉传导到了这潮湿的地面之中！
原本这些电流像大树扎根一样疯狂的在地下蔓延…当成陈恒察觉到底下有一个庞大的活物时！
那庞大的电流瞬间向着那个地方电去！
吧嗒吧嗒！
强大的黄色电流带着那橙黄色的光芒，向着那片区域电去…外加周深那密密麻麻的电流向着那个巨型水蛤蟆终于忍不住跳了出来！
只见原本乌云密布的地方突然跳出了一个庞然大物…那家伙的外皮十分的丑陋…那家伙的周深也被污泥覆盖！
正是由于这一身污泥…陈恒这个电流才没有起到太好的效果。
好在陈恒的目的只是把这家伙逼出来…现在这个家伙已经浮出水面，那么一切都好搞了！
看着这24级的水蛤蟆终于出现…奈奈子也终于可以让这群小家伙好好历练历练了！
“好了…跳跳糖！”
“叫上这群小家伙吧…我会让大虫虫好好保护她们！”
“接下来的历练，就看她们自己了！”
望着那个恶心的大蛤蟆…跳跳糖的神情也是露出了一丝厌恶之色。
“好了…我让她们都召唤出大虫虫！”
“不过大虫虫的等级才15…如果不好好配合的话，也是很危险的！”
陈恒这时点了点从头…确实，如果直接上的话，肯定是会出问小说群：9'26'66'75'1'0！
不过只要这些小家伙们团结起来…那么，这只蛤蟆其实也无法对她们怎么样！
水系的魔物并不注重攻击…在防御以及控制能力上，这些水属性魔物有着无与伦比的能力。
但正是因为这些家伙不擅长攻击…所以陈恒觉得让这只水蛤蟆作为试炼对象非常合适。
和跳跳糖简单交流了一下…跳跳糖也非常赞成小虫虫的想法…于是在和这些可爱的小兔子简单交代几句以后。
跳跳糖就让他们配合着两只大虫虫加入作战了！
看着如此之多的大虫子一拥而上…陈恒只觉得那场面简直是太精彩了！
一开始这只蛤蟆还能凭借等级优势拖住这些虫子…可随着时间的推移，这蛤蟆的作战能力也在下降。
看着奈奈子居然有如此一只军团…远在树梢上的紫妖姬也露出了一抹凝重之色。
原以为这家伙除了自己的实力提升以外，并没有什么可值得称道的地方…
可万万没想到…现在的奈奈子居然有如此一只可怕的军团。
虽然从表面上看，这些虫子还比较生疏…一起作战的能力也算不上强。
但是这十只虫子…已经可以把一个二阶魔物给围殴耗死了。
紫妖姬，不想再等…本想趁着奈奈子与这个蛤蟆战斗…然后自己再趁虚而入，一举拿下奈奈子。
但现在看来…这奈奈子都不需要动手，这些虫子就已经可以把这蛤蟆干掉了！
紫妖姬招呼着雷克两人…现在她打算趁着那些虫子还在战斗，来一个偷袭！
可万万没想到的是…还没等到她选择偷袭…这后面的这两个人…却已经对她偷袭了！
只见雷克把含有催情药水的布料…一把捂住了紫妖姬口腔！
那强烈而又浓烈的催情药剂，直接把紫妖姬的神情搞得有些迷离！
“你们…你们要干什么？”
紫妖姬抽出短刀…
她打算给这两个家伙一次狠狠的教训！
可万万没想到的是…自己的短刀刚刚被拿出来，就被后面的那个大汉一脚踹飞了！
“嘿嘿…这么急干什么？”
“先让我们两兄弟好好爽一下…这一路上指手画脚的，都把我给听烦了！”
眼睁睁看着这两人把自己剥个干净…紫妖姬心里的暴虐气息再也控制不住！
现在她的心里只有恨意…不知道为什么…自从他遇到这个白发女孩后，自己的运气就越来越倒霉了！
先是遇到同伙的背叛，然后又被你那铁血佣兵团团长买走…到现在自己又被执行任务的同伙侵犯！
可以说，只要遇到奈奈子，她的运气，那就是呈直线下降！
现在的紫妖姬越来越想干掉奈奈子了…那个白发少女已经快成了她的心魔！
察觉到两根棍子已经在自己的一前一后…紫妖姬就这样被两人夹在中间！
两人先是套做了一下…那个叫雷克的大哥，终于还是忍不住…先对对方的小嫩肉发起了第一轮攻势！
只是没想到的是…本以为自己的猛烈攻击会畅通无阻！
没想到自己刚进去一两厘米左右，自己就遇到了阻力！
雷克先是用手在里面翻找了一下…随后，在那潮湿的肉学中找到了一个非常粗长的棍棍！
“哈哈…大哥…看来这臊货已经是准备多时了呀！”
“现在你试一试吧…搞不好你都不能到她的底呢！”
见自己的弟弟这样调侃自己…作为大哥的雷克男生有些不服气了！
只见他是瞄准紫妖姬的核心…随后还用了一些增强体质的技能…来了一个狠狠的进入！
“啊～！”
紫妖姬大叫了一声…那庞大的巨物一口气到了她的花心…此时，这家伙还想往里面继续进入。
可是自己的身体真的已经到极限了！
“快…拔出来！”
“不然…不然我要你好看！”
紫妖姬此刻还想挣扎一番…不过…随着后面也被人攻陷。
紫妖姬的嘴是再也硬不起来了…
“嘿嘿嘿…你这放荡不羁的样子，还真是有些好看。”
“回头做一个性奴…或许是一个不错的选择！”
紫妖姬没想到…这个人竟敢如此侮辱自己…此时，她的心中邪念已达到了顶峰！
一股黑色的情绪能量…开始疯狂灌入自己的核心。
而她接下来的这一招…就是狂血佣兵团团长饮恨的技能！
虽然她不知道这个技能叫什么…不过，在攻击老二的功能上，这个技能简直是逆天！
只见紫妖姬悄悄的运转法力…那黑色的能量悄悄的在自己的阴帝汇聚！
即使被对方疯狂抽查…那黑暗的能量也没有散去…
不仅如此…她的大馒头后面也是一样！
只不过汇聚的位置变成括约肌而已…
此时的雷克两兄弟还不知道…在没有废掉紫妖姬的法力之前，贸然侵犯她是一件很危险的事情！
“快点拔出来！”
“我最后警告一次…哦～给我…呃～”
紫妖姬的法力还在汇集…可这两人的抽查可没有停止！
随着两人的感觉已经到了极限…雷德雷克两兄弟已经准备把紫妖姬注入了！
随着浓稠的液体注入紫妖姬…紫妖姬自身的技能蓄力也已经完成了！
在打完一炮以后…作为哥哥的雷克…非常满意的对着自己的弟弟说道。
“嘿嘿…没想到这个性格恶劣的婊子这么爽！”
“哈哈…雷德，我们准备完成任务吧！”
正准备把自己的老二拔出来…可紫妖姬的技能已经发动了！
随着两道鲜血飞溅…雷克两兄弟目瞪口呆的…看着自己的二弟被紫妖姬洞口吃了下去。
“这…怎么可能！”两人捂住自己流血不止的下身…由于遭受了致命打击，现在两人几乎已经站不起来了！


































129.吃鸡啊？怎么不吃？（吃鸡呀…你怎么不吃了？） 
　　赤红色鲜血再也止不住的喷涌而出…此时，两人的精神已经到了休克的地步。

　　“我明明已经控制住你体内的魔力，这怎么可能？”

　　雷克一脸惊恐的看着紫妖姬…对于战士来说…这种噶掉命根子的能力简直是匪夷所思！

　　他是真没有见过…有什么技能，居然可以让币有这种能力。

　　本应该绵软无比的嫩肉处…居然也能爆发出如此恐怖的咬合力！

　　紫妖姬邪魅一笑…她轻挑起临死之人的下巴，淡笑道。

　　“上一个敢上我的人就是这么死的！”

　　“没想到你俩居然还敢捅我？”

　　“呵呵呵～真是不知死活！”

　　此刻，紫妖姬的项链已经散发出黑色的能量…作为在项链之中的邪物…在关键的时候，自然会借给工具人一些力量。

　　紫妖姬收集负面情绪的能力非常的强…短短几个月时间，死在紫妖姬手里的人已经不计其数。

　　而他也从中获得了大量的好处…原本有些残缺的灵魂也开始慢慢被修补。

　　而他也终于想起自己一些前世的记忆…

　　虽然这些记忆非常的混乱…不过…那时的他…是准备集齐七大邪神的信仰，然后进行融合！

　　只不过…由于这些能量的互斥…导致她体内的能量特别的繁杂。

　　虽然是以暴虐为主…不过其他的邪神信仰能量他多多少少都有一点！

　　此时，紫妖姬的脑海里充斥着暴虐的能量，而此时，她内心的色欲也达到了一种离谱的地步！

　　这是在这两种能量加持之下…紫妖姬的精神变得越来越古怪…

　　现在他不仅没有把自己里面的那两根东西弄出来…甚至还打算让这两个东西一直堵在自己的洞里！

　　“你…你到底…”

　　“啊～”

　　雷克本想挣扎一下…可是只要记得刀，却已经深深扎在自己的胸口！

　　紫妖姬的每一刀…都准确无误的避开了自己的内脏部位，那深深的痛苦贯彻着他的全身。

　　没过多久…雷克就因为休克死亡，而旁边的雷德…也是捂着嘴极其惊恐的看着这一幕。

　　此时的雷德不敢运用任何的技能…因为战士的技能都会增加血液流动速度。

　　现在他处于大出血状态…一旦使用技能也离死不远了！

　　雷德打算…等紫妖姬靠近自己，再使用技能…自己必须一招毙敌，否则真的就没有活路可言！

　　紫妖姬满脸堆笑的看着另一个男子…这个叫雷德的家伙居然后入了自己…那家伙的棍子现在还在自己的后面。

　　此时…这个男人已经和一个太监一样了…哪怕他能活的回去…恐怕也会留下一辈子的痛！

　　处理完了雷克…紫妖姬又把短刀架在了雷德的脖子上！

　　此刻，这把短刀还占有他哥的鲜血…那不断滴血的短刀，让雷德看的心惊胆战。

　　“行啊！”

　　“你们刚刚不是玩我玩的很舒服吗？”

　　“怎么…现在怎么这么狼狈了？嗯哼～”

　　紫妖姬轻抚着自己娇媚的脸颊…那摊开的两腿间隙…已经快把他哥的棍子暴露在这里！

　　紫妖姬指了指自己的间隙…随后又指了指对方那紧咬着的嘴唇。

　　“你把你哥的那玩意弄出来…我就放了你！”

　　“哦当然…前提条件是不能用手哦！”

　　“不然的话…我不建议让你死的比你哥慢一点！”

　　看着紫妖姬这种做态…雷德只能暗骂一声，这家伙是一个疯子！

　　玩弄敌人这种事情，他们哥俩也做过…但像这个疯女人玩到这种境界的，那真的是绝无仅有的！

　　雷德先是疯狂点点头，同意了对方的意见…

　　可同时，他的掌心又开始凝聚出一股气力…虽然这只是一个一阶技能…但如果对方没有防备的话，那也是可以有奇效的！

　　看着对方如此不老实…紫妖姬原本还想玩闹的心，终于还是忍了下来！

　　“真无趣啊…”

　　“如果你愿意用嘴叼出来的话，我还是能放你走的！”

　　紫妖姬一刀狠狠砍在了对方的后背…随着一声凄厉的惨叫…雷德用最后的声音对着这个疯女人大喊道。

　　“紫妖姬，你难道不想完成任务吗？”

　　“你…你…噗！”

　　当她看到紫妖姬背后的烟黑雾时…雷德终于明白了一切。

　　或许他哥俩哪怕不对紫妖姬动手…紫妖姬也会在暗地里对他哥俩动手！

　　这个女人的容貌，外加那身材，实在是让男人无法拒绝…只要对方稍加勾引…哪怕是二阶的强者，也很容易中招！

　　砰！

　　雷德的身体重重倒在地上…虽然这里只是用木头拼凑成的高台。

　　不过…容纳这两具尸体已经完全足够了。

　　抹了抹刀上的鲜血…紫妖姬非常满意的开始汲取两人最后的能量！

　　虽然这个能量要被项链里的邪物抽成…不过，紫妖姬预测…自己还是可以依靠这股能量到达25级！

　　看着滚落在旁的另一根棍棍…紫妖姬心有余悸的回想起那个叫莫桑克的男人。

　　捡起那个漆黑的棍棍…紫妖姬盘算着这个老玩具，应该塞在自己的哪里！

　　看着紫妖姬这犹豫的眼神…还在她项链内的那个邪物，终于还是忍不住调侃道。

　　“你就不要纠结了…”

　　“你都已经有新的两根了，为何要这旧的呢？”

　　紫妖姬轻笑了一声…或许这就是她成为邪教徒的怪癖吧！

　　每一个邪教徒多多少少有些怪癖…有些怪癖并不会影响正常生活…而有些怪癖成为了邪教徒的标志。

　　像什么弑杀纵欲之类的…其实都是因为阴暗情绪达到巅峰…一般情况下，邪教头不会有这种癖好。

　　除非控制不住自己体内的黑暗能量…才会显现出那些非常危险的兴趣。

　　稍微比划了一下自己的后面…紫妖姬觉得的那个位置，应该还能再弄一根。

　　随着一阵入肉的声音…紫妖姬的两个通道算是被完完全全填满了。

　　看着紫妖姬这疯狂的一幕…呆在项链里的邪物也只能表达了无奈的情绪。

　　随着两人体内的能量被逐渐汲取…紫妖姬也终于来到了那恐怖的25级！

　　此时，紫妖姬得周身都散发着黑气…那浓浓的怨念都缠绕在她的周身…一股无与伦比…且极其负面的情绪进入她的脑海之中！

　　现在的紫妖姬已经变得越来越极端…只要能够完成自己的杀戮欲望，那么她会毫不犹豫的去做！

　　不仅如此…原本那个喜欢往里面塞东西的怪癖…也变得越来越严重！

　　现在…她的体内已经有三根之多了！

　　望着远处那还在战斗的十只虫子…紫妖姬终于露出了极其阴狠的微笑。

　　她把目光完全集中在奈奈子的身上…现在紫妖姬确信…只要自己出手，那绝对可以拿下奈奈子！

　　按了一下已经被塞满的后庭…只要乌鸡扔下那两具尸体，开始向着奈奈子的方向进发！

　　此时的奈奈子并不知道已经有人盯上她了…现在的她还全神贯注的看着那个战场！

　　此刻…这些虫子战斗已经到了关键阶段…那只水蛤蟆已经被揍得遍体鳞伤。

　　那身上的表皮也开始露出绿色的血液…不仅如此，那些绿色的血液也在冒着一股股烟气。

　　那青色烟气并不是什么血液沸腾…而是因为它体内的毒素开始挥发！

　　当空气中的毒素达到一定浓度时…那么奈奈子就得出手，把这家伙解决掉！

　　此时，那两只大虫虫的战斗也表现的非常克制…其实，以这两只大虫虫的实力想要干掉这只水蛤蟆是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　不过，为了让这些小家伙们得到历练…因此，在没有陈恒的命令…他两是无论如何都不敢直接解决掉对手的。

　　眼看这只蛤蟆已经到了奄奄一息的地步…

　　丛林之间…突然飞出了一把飞刀！

　　那飞刀直直的向着奈奈子袭来…不仅如此，那刀上还涂有紫色的毒液…

　　如果奈奈子真的被这把飞刀伤到…那么陈恒可就有些头大了！

　　控制着奈奈子的身躯…陈恒连忙让奈奈子一个侧身避开了这把飞刀！

　　当这把飞刀扎在地上后…那紫色的毒液瞬间把周围的石头腐蚀的漆黑！

　　见到如此可怕的一幕…原本还聚精会神关注水蛤蟆的奈奈子，也不由得惊出一身冷汗。

　　这次要不是有小虫虫控制她…恐怕她真的会被这把飞刀给伤到！

　　“切，居然躲开了！”丛林之中的女声也让奈奈子回过神来…

　　其余的众人也目露警惕的看着那里…刚刚的偷袭实在是太突然了！

　　如果换成他们其他的人的话，恐怕刚刚这个偷袭就已经中招了！

　　“到底是谁？为什么要偷袭我？”

　　奈奈子紧咬着银牙…聚精会神的看着那里！

　　丛林中的那道人影，让奈奈子觉得很熟悉…特别是那紫色的长发啊，那奈奈子有一种非常不真实的感觉！

　　一股不详的预感，在奈奈子的心里游走…单紫妖姬出现在众人面前时…

　　奈奈子的脸色是最为差劲的！

　　“你…你怎么会出现在这里？”

　　“而且…你这个黑雾到底是怎么回事？”

　　奈奈子不可思议的看着这一幕…紫妖姬能够逃出来，她并不感到有多惊奇。

　　主要是对方的实力居然提升的比她还快…仅仅几个月的时间，对方居然就提升到25级之巨！

　　这放在这个世界是极其不可思议…能够如此快的提升等级，那必然是走了一些歪门邪道。

　　紫妖姬轻轻笑了一声…随后拿出了自己的短刀，一脸不屑的看着奈奈子。

　　“怎么了？”

　　“你提升的也不挺快的嘛？”

　　“虽然我不知道你用了什么奇怪的方式…不过…这已经不重要了！”

　　“很快，你就会变成我变强的养料。”

　　“当然…在变成养料之前，我不介意让我的雇主先爽一把！”

　　紫妖姬的笑容极其的狰狞，特别是当他说出自己是受雇而来的这个信息时。

　　奈奈子的脑海里…顿时就开始嗡嗡作响！

　　紫妖姬想杀她，可以理解…可还有一个雇主是怎么回事？

　　自己在暴风城也没那么招人恨啊…难不成是那个…是之前那个被下面控制的少爷！

　　回想起那个叫奥德萨的恶心少爷…奈奈子越来越觉得有这个可能。

　　“哼～”奈奈子轻哼了一声…随后，她的掌心浮现出五颗粉色的火球！

　　“你不会以为你等级高了，我就会怕了你吧！”

　　“看看你的周围…现在有多少个法术瞄准你了呢？”

　　紫妖姬斜眼一看…本以为周围的一阶职业者构不成威胁…可没想到的是，这里的所有法师几乎都可以释放五个技能！

　　不仅如此…之前还有两只小猫，现在也不见了…而紫妖姬居然感受不到她们的气息！

　　那两个小家伙就像凭空消失了一样，完全失去了踪影。

　　轻轻皱了皱眉头…只要去发现想要活捉奈奈子的话，比她想象的还要麻烦一些！

　　看了看自己脖子上的那漆黑项链…紫妖姬觉得只要有这种力量在…哪怕麻烦一点，也不会有什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　黑色能量从她体内喷涌而出…那黑色的气浪完全萦绕在紫妖姬的周身！

　　一股四杀癫狂的气息完全覆盖了这里…哪怕远在百米处的奈奈子，一行人也被这充满情绪的能量影响到了。

　　“不管有多少法术瞄准我…一阶法术终究是一阶法术！”

　　“奈奈子…你还是那样天真啊！”

　　“看来我用最长的时间好好的折磨你了…这细皮嫩肉的…虐待起来应该会很舒心吧！”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

130.新的苗床！（终于俘虏到手！） 
　　数十颗绚烂的粉色火焰…向着紫妖姬得方向穿夺而去！

　　同时…奈奈子的脚底下也发出青色能量…那股剧烈的狂风…推动着她向着旁边腾挪…

　　在这些火球飞向紫妖姬之时…紫妖姬的那漆黑雾刃已经飞到了她的面前！

　　咻！

　　这道锋利的飞刃…擦着奈奈子的额头经过…那锋利的刀尖还顺便带走了奈奈子几根发丝！

　　银色的发丝飘落在地上…奈奈子此时也是惊出一身冷汗。

　　“呼…你反应再慢点就中招了！”

　　“是不是最近纵欲过度反应有点慢了？”

　　虽然情况极其危险…不过陈恒还是没心没肺的调侃了奈奈子几句！

　　“我…还不是你害的嘛～”奈奈子羞红着脸。

　　那气鼓鼓的样子，看起来十分可爱…此刻奈奈子根本不像是在战斗，更像是一种玩闹。

　　轰…

　　终于那些火球发出了剧烈的爆炸…烟雾夹杂着粉色粉末…飘散在空中！

　　“奈奈子…解决了吗？”

　　一边的跳跳糖捂着口鼻，对着旁边的奈奈子严肃的问道。

　　刚刚的爆炸虽然激烈…可是…跳跳糖总感觉她们好像打了空气一样！

　　按理来说…一个二阶职业者，哪怕被命中，也不可能被秒杀…最起码也会有灼烧身体的过程。

　　我在这粉色的烟雾中…跳跳糖没有感受到任何实体…至少是在她的感知中是如此的。

　　奈奈子并没有第一时间回应同伴的问小说群：9'26'66'75'1'0…他先是向着那烟雾之中瞅了一眼…随后露出了震惊的表情！

　　随着烟雾散去…此时的紫妖姬正身处于一个黑色护盾之后…

　　要知道，这可是十几个一阶法术…这威力加起来恐怕不亚于两三个二阶法术了。

　　紫妖姬现在毫发无伤…这防御力简直是太逆天了，根本不像是一个刺客！

　　“呵呵呵…”紫妖姬发出了阴测测的阴笑声…她撇过头…一脸玩味的看着发出疑问的跳跳糖问道。

　　“你觉得你们解决了吗？”

　　看着毫发无伤的紫妖姬…在场的众人皆是惊叹！

　　特别是第一次出来历练的贞德…更是惊讶的说不出话来。

　　按照贞德的认知…普通的二阶职业者根本扛不过刚刚的那一连串攻击！

　　哪怕是一阶二阶的肉盾职业，在这种攻击之下也得受点伤。

　　可对方明明只是一个刺客…居然凭借自身的防御力硬顶了下来…这黑墨色的护盾居然没有任何削弱的意思，好像再来一次攻击，这护盾依旧可以挡下！

　　抛着手中的一柄飞刀…紫妖姬有些无趣的对着众人嘲讽道：“原来也就这些本事啊！”

　　“奈奈子啊…身为二阶魔法师的你，不会连二阶法术都还不会吧！”

　　“桀桀桀…一个从圣城学院被迫毕业的人…果然是不折不扣的废物！”

　　听到被迫毕业几个字…奈奈子的内心不由得一痛。

　　之前她有跟紫妖姬说过，自己是从圣城学院被迫毕业的…本以为自己的实力已经足以洗刷耻辱。

　　没想到…紫妖姬居然等级比她还高，不仅如此…这家伙的力量也如此的可怕。

　　不单单是等级高…这防御的能力也是令奈奈子望尘莫及的！

　　奈奈子刚想开口反驳几句…可是回想起自己的过往…奈奈子卡在嘴边的话又咽了下去。

　　察觉到奈奈子的内心波动…陈恒也是动了动虫头，并且非常温柔的抚慰着奈奈子的小嫩肉！

　　一边抚慰着着奈奈子…另一边…陈恒还用自己的方式劝导奈奈子。

　　“奈奈子…你已经不是废物！”

　　“不要听这个家伙乱说，影响自己的心情！”

　　奈奈子缓缓的摇了摇头…她轻轻用手指点了一下自己的腹部…

　　“小虫虫…这个并不是我的功劳！”

　　“如果没有你的话，我或许还是那个什么也不会的废物吧！”

　　察觉奈奈子那失落的神情…呆在奈奈子里面的小虫虫，一时间也是有些烦恼…

　　看样子，奈奈子这被迫毕业，已经成了一块心病…如果不好好解决的话，恐怕会困扰一辈子吧！

　　摇了摇头…陈恒现在想赶紧让奈奈子振作起来…于是在脑子抽了的情况下…陈恒情不自禁的把奈奈子的优点说了出来。

　　“瞎说什么呀！”

　　“奈奈子的汁水那么可口…那奶也那么好喝！”

　　“这样的奈奈子怎么会是废物呢？”

　　说完这话的小虫虫就有些后悔了…这样夸女孩子，好像有些不妥…至少在陈恒看来，这话和流氓没有区别。

　　陈恒已经快尴尬到抽搐了…可奈奈子的反应让小虫虫为之震惊！

　　只见奈奈子先是小脸一红…随后拍了拍自己的小腹，对着小虫虫说道。

　　“原来这在小虫虫的眼里…就算是优点了吗？”

　　“好吧…以后小虫虫想喝直接说吧，我不会拒绝的！”

　　“啊？”如果现在陈恒有脸的话，那一定是黑人问号的表情。

　　或许是在自己长期的不正经下…现在的奈奈子变得有些不正常了！

　　原以为奈奈子还会娇羞的骂自己一下…但现在已经变成了漠然接受了。

　　身子变得绵软了起来…陈恒突然感觉有些索然无味，会害羞的女孩子是很可爱的…现在的奈奈子有一种被玩坏的感觉。

　　“啪啪啪！”

　　清醒过来的奈奈只拍了一下自己的脸颊…回想起自己所说的话…奈奈子只觉得…自己简直就是个变态！

　　哪有正常的女孩子会说出这种话…不应该嘴上撒娇拒绝，然后在身体上答应吗？

　　“小虫虫你可别太过分了哦！我…我…我只是比较信任你而已！”

　　“如果真的提出太过分的请求，我也是不会答应的！”

　　看着又有些小家子气的奈奈子…陈恒那种感觉又回来了！

　　轻轻舔了一口奈奈子的甜甜圈…陈红又一开始了，一边回味，一边补充体力的过程。

　　看着奈奈子在原地愣了许久…还在奈奈子对面，紫妖姬总感觉有些不对劲。

　　虽然自己的嘲讽只是攻心之术，但是这个效果好像也有些太好了吧？

　　露出了一抹微不可察的笑容…紫妖姬只以为刚刚的奈奈子应该是气血上头了，所以才说不出话来！

　　拿出手中的另一把飞刀…紫妖姬现在只想速战速决了。

　　在这把刀上涂抹了一些镇定用的药剂…紫妖姬露出了一抹阴险的笑容。

　　随着这把飞刀顺手掷出…奈奈子也抬起手，准备释放魔法防御！

　　当奈奈子抬起手的那一刻…紫妖姬得笑容变得有些猖狂。

　　原本的一把飞刀突然变成了好几把…那个数量已经直逼之前那十几颗火球的数量了！

　　并且从威力上看…这些飞刀并不比一些低级的二阶魔法弱。

　　要是这攻击集中在一个点上…甭管对方是什么防御？都会被轻松破除！

　　见到这一幕的贞德神色也是有些急了…从刚刚到现在，她一直没有派上作用。

　　按理来说，作为肉盾职业的她应该在前面扛线的…

　　可是正当自己准备上前冲锋的时候…旁边的安娜却一把拉住了她。

　　安娜的脸上带着十足的自信…他相信小虫虫大人有办法解决这次危机。

　　眼见这个攻击如期而至…贞德终于坐不住，准备替奈奈只扛下这些飞刀。

　　只见她从背后抽出了一扇大盾…随即一个短促的冲刺，来到了奈奈子面前！

　　“奈奈子快躲开！”

　　贞德没有信心，扛下这些攻击…

　　以她现在的能力，能扛下一两道飞刀，已经是极限了…

　　要是这些飞刀全中的话…哪怕她是骑士也危险了！

　　就在飞刀快要击中盾牌时…真德不知怎么回事？自己的身体居然往旁边偏移了一下…

　　贞德明明不想躲开的，可是…自己的身体还是不由自主的动了！

　　望着目光坚毅的奈奈子…贞德在那一刻，真的觉得自己很没用。

　　明明自己是前排，但是为什么自己的同伴要比自己先倒在前面呢？

　　没等贞德想明白身体问小说群：9'26'66'75'1'0…奈奈子的手上却发出了一道耀眼的白色雷霆！

　　这电光非常的迅猛…并且这些闪电就跟一个个藤条一样，向着那些飞刀而去！

　　啪啪！

　　一道道霹雳火光在奈奈子的前面闪烁…这是这些金属被闪电熔炼的痕迹！

　　电流的熔炼速度远远比火焰更快…因此…奈奈子靠着这些电流两下，就把许多飞刀给融掉了。

　　咻！

　　紫妖姬还没想明白怎么回事…可大腿上居然就中了一刀！

　　看着那之前涂抹过药剂的飞刀…紫妖姬的脸上挂着惊骇与不可思议。

　　“这…这怎么可能？”

　　紫妖姬双手颤抖的把那柄飞刀从大腿里拔出…那鲜红的鲜血一下子从伤口处涌了出来！

　　此时的紫妖姬已经忘却了疼痛…因为麻药的效果已经开始体现出来了。

　　现在他的身体最先感觉到的并不是疼痛，而是一种迷迷糊糊的困意。

　　紫妖姬怎么也想不明白…就算对方可以挡住自己的攻击，可这柄飞刀为什么会向自己飞过来？

　　一想到自己失败后的代价…紫妖姬得心里满满的是不甘！

　　啪嗒！

　　双腿终于支撑不住她的重量…紫妖姬有气无力的跪坐在了这漆黑色的草地之上。

　　“妞妞姐姐好厉害！”

　　“居然这都可以偷袭成功！”

　　从旁边突然出现的妮妮欢快的鼓着掌…而在另一边的妞妞也出现在了阴影之中！

　　看到跪在地上的紫妖姬…妞妞是露出了一脸骄傲的小表情！

　　当看到奈奈子靠近自己时…妞妞满是一脸快夸我的模样！

　　“嗯～妞妞，这次立大功了！”

　　“想要奈奈子姐姐怎么奖励你？”

　　奈奈子带着微笑，摸着妞妞的头…

　　妞妞既然帮助自己复仇…那么奈奈子多少也是要表示表示的。

　　一说到奖励…妞妞的眼睛一下子就亮了起来…他看见了奈奈子的肉包子…然后一脸狐疑的看着奈奈子。

　　“奈奈子姐姐…我提要求后，你千万不要打我！”

　　“嗯？”奈奈子一时间还没反应过来…

　　当妞妞指了指自己的包子…并说出她想揉一揉后。

　　奈奈子彻底就绷不住了！

　　她一脸羞红的捂住自己的大包子…随后，满脸尴尬的对着妞妞说道。

　　“不…这个不行！”

　　“包子是虫虫大人的…”

　　“妞妞可不能乱摸！”

　　“哎！”妞妞发出了一道嘘声…

　　妞妞觉得明明是奈奈子姐姐小气，硬是要甩给虫虫大人！

　　回想起被虫虫大人惩罚的那段时间…妞妞觉得还是不要去碰奈奈子姐姐的逆鳞比较好。

　　要是哪天奈奈子姐姐继续和小虫虫大人告状…那那种刺激的感觉…妞妞自己可顶不住啊！

　　摆了摆手…妞妞还是放弃了袭击奈奈子胸部的念头！

　　看着倒在地上的紫妖姬…此时的陈恒心里已经乐开了花…作为安产型的rbq…陈恒觉得不利用一下就可惜了！





































131.芒果成熟时！（奈奈子也太棒了！）
“这是？”在回去的路途中…奈奈子拿起了那串漆黑色的项链…虽然直觉告诉他这个项链非常的危险，可是他还是忍不住好奇心拿起来看了一下。
似乎是为了验证这个好奇心…陈恒的系统这时却有了些反应！
[侦测到极其庞大的负面情绪能量…]
[请问主体是否回收？]
听到这声音，陈恒先是愣了一秒…随后，他这才反应过来，这玩意儿居然他TM是可以回收的！
“这负面能量是什么东西？”
“这回收以后，难道有什么惊天好处吗？”
为了满足自己的好奇心…陈恒也蠕动身体，想从奈奈子的小嫩肉里爬出来！
察觉到体内小虫虫的蠕动…奈奈子也是非常乖巧的，把腿打开，让小虫虫出来！
顶着奈奈子的小内内…陈恒有些懵逼的，从那个位置爬了出来。
随着体型的慢慢变大…陈恒也回到了那50多厘米的大小。
刚刚睁开那许久，未睁开的眼睛…陈恒眼前的一切都是粉色的！
想要伸出自己的小爪爪，把东西拿下来…小虫虫尴尬的发现…自己这短小的小手根本抓不到这头顶的粉色布料啊！
看着自己的粉色小内内被小虫虫顶了出来…奈奈子都要羞的原地打滚了。
连忙把小虫虫戴着的小内内收回口袋里…奈奈子红着脸…摸着小虫虫的头问道：“小虫虫…你出来要弄啥呀？”
“这么突然…我都有些没什么准备呢！”
小虫虫舔了一口奈奈子的门口…然后用和善的目光对着奈奈子说道。
“没事…处理一个脏东西而已。奈奈子真舔！”
被小虫虫这样夸赞…奈奈子原本羞红的脸变得更红了，撇过头去奈奈子不再看小虫虫的笑脸。
“下次…下次不要这样…我…我会害羞的！”
陈恒撇了一眼后面那巨大的蛤蟆尸体…陈恒非常满意的请点了点头。
这次可谓是收获颇丰…不仅仅解决了钱的问小说群：9'26'66'75'1'0…甚至…还让那些小兔子得到了历练！
看着许多小兔子满身脏兮兮的妆容…陈恒的内心也舒坦了不少。
以后只要进行一定的实战训练…那么，想必这些小兔兔会习惯这些的。
爬到那串项链前…陈恒用自己那短小的小手轻轻碰了碰。
原以为这只是一个很普通的魔法物品…可没想到的是…里面的一个黑烟，把小虫虫吓了一跳！
只见项链里浮现了一个非常古怪的黑色下鄂…那嘴巴的声音也是极其的渗人。
“哇嘎嘎…”
“色欲的眷属啊自己人啊！”
“我这是被逼无奈…根本不知道这个女孩是你的人…”
“放过我吧…我做你小弟…我搜集的暴虐的情绪能量…和你的不搭噶…绝对不会和你产生冲突！”
望着这如此古怪的东西口吐人言…陈恒吓得直接把这玩意儿给卖了！
一股奇怪的吸力，拉扯的项链，进入陈恒的体内…这股黑烟也随着那奇怪的黑洞直接落入了那黑暗之中。
望着陈恒打算把自己吃干抹净…原本这道黑影也发出了哀嚎与怒骂声。
“啊啊啊…”
“该死的…我啊啊啊！”
“你这是对暴虐的大不敬你会付出代价！”
看着那个黑雾逐渐消散…一旁的贞德则是面露警惕之色。
“虫虫…你没事吧？”
“这种东西吃进去不会很危险吗？”
在贞德其余人眼中，小虫虫就是把那个黑雾吃进去的…可在陈恒自己看来，这玩意儿其实已经被系统吸收了！
望着那在慢慢增加的经验值…陈恒一时间也有些懵逼。
“呃…没什么大影响，就是味道不咋地，呸呸呸，真难吃！”
吐了吐自己那根短小的舌头…陈恒一脸嫌弃的看向了那已经失去光泽的项链！
此时，陈恒发现…被绑在那里的贞德力量居然在缓慢衰落…此刻对方的等级已经从25级跌到24级了！
挠了挠自己那肥嘟嘟的躯干，陈恒也算明白了，原来这家伙的力量是来源于那个项链，根本不是属于紫妖姬自己的力量！
看着贞德有些潮湿的下面…陈恒一时间想要尝一尝菠萝的口味。
贞德与其他的女孩都不同…由于他下面有一撮金色的小毛毛。
因此…这家伙在穿白色小内内时是最诱人的时候！
控制着分身…陈恒舔了一口，贞德的甜甜圈！
不得不说…这种令人舒畅的菠萝味真的是酸甜可口…至少冲一冲那黑雾的恶心味完全足够了！
“啊～嗯…”
被突然袭击的贞德尴尬的捂住自己的那里…虽然小虫虫已经在她的体内…不过被处男这么一舔，一时间还是有些不适应。
看着眼前这只肥大的虫虫…真的明白，刚刚这小动作就是这只小虫虫搞的鬼！
双手叉着腰…真的有些不服气的捏起了小肿肿的肥嘟嘟的脸蛋！
“啊…别捏我贞德！”
“你这样捏，我是很疼的！”
躺在奈奈子的怀里…陈恒只能任由贞德随意蹂躏！
由于奈奈只知道贞德不会对小虫虫怎么样…因此，奈奈子只是轻笑的在一旁旁观。
虽然抱着小虫虫…但是奈奈子丝毫没有要为陈恒出手的意思。
“哈？”贞德发出了不屑的语气…继续扯着小虫虫的厚脸皮…
“你刚刚舔我的里面，还有意思叫疼？”
“都不交代一声，你礼貌吗？”
被突然的一声质问…陈恒只能尴尬的在那里搓手…而奈奈子也在旁边落井下石道。
“贞德…用力多捏几下，替我那一份也捏一下！”
“小虫虫每次都是这样…招呼不都不打一声就疯狂舔！”
“每次都突然袭击，真的是够厚脸皮的！”
被两女如此质问…陈恒那心里就是一阵苦涩…之前都是下意识的，想吃就吃…根本没有考虑到这些女孩的心理反应。
现在被集体申诉…陈恒只能板着一副苦脸在那好好挨罚。
虽然成分可以控制这些女孩的身体，阻止这一切…不过陈恒还是不会用自己能力，破坏好不容易得来的感情。
“啊别别别，轻一点！”
“别捏了，别捏了，脸都要肿了！”
陈恒只能躺在奈奈子的怀里，幸福的惨叫…而一旁非常乖巧的安娜此时却出言劝阻道。
“那个…贞德姐姐奈奈子姐姐！”
“小虫虫大人也不是故意的…毕竟那是它的吃饭方式…这也是没办法的，不是嘛？”
看着有些腼腆的安娜…陈恒的心里那是一个激动啊！
终于有小可爱，可以理解自己了…而且这腼腆乖巧的样子，简直让陈恒太爱了。
陈恒觉得…回去之后一定要给可爱的安娜一些奖励…毕竟这个小家伙自从被寄生以后，就一直偏袒自己，这些陈恒都是看得到的。
松开捏着虫虫的手…贞德把那两只手插在自己的腰上，她带着些许小情绪…愤愤不平的说道：“也不是不让他舔啦！”
“我只是希望小虫虫可以说一声，不然每次都突然袭击的话，我们也是很困扰的！”
抱着小虫虫的奈奈子，也是微微的点了点头。
她一边用自己的玉手逗弄着小虫虫的小爪爪…另一边，又用自己的包子…给小虫虫喂汤汁！
见到两个大姐姐都是这个态度…安娜也不好说什么。
安娜知道小虫虫其实可以控制她们的行为…因此…他对小虫虫大人怀有一种敬畏之心。
虽然这种敬畏之心在虫虫大人的随和之下…磨的越来越淡了。
可是安娜还是对虫虫怀有最起码的敬意…至少她的内心会去理解小虫虫大的一些过分的举动。
被疯狂舔甜甜圈或者被内设都是很经常的事情…可是安娜倒不在意这些小细节！
毕竟比起小虫虫大人给的机会和能力…这些微不足道的色色，还是可以忍受的。
安娜也慢慢凑了过来…她把手放在了小虫虫的肚皮上。
那绵软的触感很快就让安娜爱不释手…现在他终于理解了奈奈子姐姐为什么这么喜欢摸小虫虫的肚肚。
因为那个位置是真的好摸且舒服…
至少安娜是这样认为的…
享受着三女逗弄着自己的身体…陈恒对天发誓，他前世做人的时候也没有这么爽过！
摸着摸着…安娜就把手伸到了他和奈奈子的连接处。
此时的连接处其实还是非常粗大的…如果成横不动的情况下，其实奈奈子也不会感到刺激。
毕竟天天呆在那个小嫩肉里面，小嫩肉已经习惯那种感觉了…只要陈恒不动，那么奈奈子就不会有任何反应！
被安娜稍微抓了一下…陈鹏情不自禁的动了一下身子。
和那个部分的移动…也成功刺激到了正在摸小虫虫的奈奈子！
“嗯…啊～”
“小虫虫，我不是说了吗？要说一声的呀！”
“你这样弄的话，我下次不给你喂包子了！”
被冤枉了的陈恒看了一眼不小心的安娜…此时的他也只能无奈的辩解道。
“那个…奈奈子手法太舒服了，我不小心动了一下…那个，抱歉啊奈奈子！”
察觉到小虫虫大人又为自己背锅…安娜的心里很不是滋味…想起上次小楚楚大人为自己背锅。
安娜的内疚心理就更重了…
本想开口承认是自己的问小说群：9'26'66'75'1'0…可是小虫虫在体内的一阵抖动…却让可爱的安娜停止了这种想法！
被这样夸赞的奈奈子头一回，露出了灿烂的笑容…她一口亲在了小虫虫的额头上！
随后，用机器颜色的姿势…狠狠的搂住了小虫虫！
被洗面奶的小虫虫先是一阵惊慌…随后轻轻挪动一下自己的尾巴，好让那查在里面的东西调整好位置！
由于自己翻了一个身…所以里面的那玩意儿也得转一圈…而正是这转一圈…差点让奈奈子去了。
好在奈奈子也是见过大世面的…因此，这种刺激还不能让奈奈子缴械投降。
感受着小虫虫压在自己身上的体重…奈奈子越来越觉得陈恒是一个非常有智慧的宠物了！
“小虫虫啊！”
“你应该很喜欢这种抽查的感觉吧！”
“别不承认…你刚刚那种动作根本不像是不小心哦！”
“那种一跳一跳的感觉，是不是心动了呀？”
被这样一问…陈恒一时间陷入了尴尬。
实话实说，他确实是有那种想法…不过由于现在是在大虫虫的背上赶路…因此，陈恒也不敢做的太过分！
毕竟野外是很危险…要是嗨过头的话，那极容易在阴沟里翻船！
呃…真正意义上的阴沟里翻船！
望着奈奈子那真切的眼神…小虫虫只能承认自己的猥琐思想。
虽然这种想法确实有些下头…不过面前的奈奈子好像并不在意这些。
用自己的双腿狠狠夹住小虫虫的躯干…奈奈子就用这种方式…直接把小虫虫夹在自己的中间！
此时，奈奈子的小脚丫已经扣在了一起…并且以极其古怪的姿势躺在大虫虫的背上！
看着如此色气的一幕…旁边的贞德都有些面红耳赤了…
“进来吧…反正…这里面已经是你的东西了！”
奈奈子的声音极其的诱惑…陈恒实在是忍不住…只能开冲了！
还好跳跳糖不在这里…不然你那小丫头的性子绝对会加入这场银趴！
感受着奈奈子的脚开始用力往里面推…陈恒表示…奈奈子这一次简直是太刺激，太主动了！
他从来没有见过这么棒的奈奈子！





































132.触手炮塔…嘿嘿嘿！（炮塔淫虫！）
擦着粘糊糊的身体…奈奈子的神情都开始恍惚了。
纯白色的毛巾划过那光泽的躯体…那些淡白色的液体…哪怕再怎么擦也擦不干净！
似乎是已经放弃了…奈奈子拧起毛巾…然后穿好衣服继续抱住了小虫虫。
感受着奈奈子的脚又扣住了自己的后腰…陈恒只觉得…这个迷人的小天使又要榨干自己了！
“咳咳咳…奈奈子等一下！”
“让我缓缓…让我缓缓！”
感受着那种无力酸麻的感觉…陈恒确信自己真的要好好休息一下！
就在陈恒准备好好休息时，系统的声音却让他精神了过来！
[已吸收完成…]
[解锁最新基地类银虫：触手炮塔！]
[此炮塔威力巨大…可以发射相当于三阶魔法威力的炮弹！]
[注：炮塔的炮弹是活体昆虫…需要母体在其体内生产…]
[警告：此生产过程极容易导致母体崩溃…请主体选好合适的低阶苗床人选！]
听完这一串的系统介绍…陈恒又看了一下，还在昏迷的紫妖姬！
这种炮塔虽然威力强悍…不过这玩意儿也有很多的缺点，一是不可以移动，第二个就是需要消耗炮弹了。
让一个母体天天生虫子…那么，毫无疑问，极容易精神崩溃…而现在手头上也就欧亚和贝德两个低级苗床！
和这两个苗床已经有大虫虫了…所以…陈恒无论如何不可能使用她俩。
而眼前的紫妖姬…毫无疑问，就是新的试验品的人选。
虽然不知道这家伙能撑多久才会崩溃…不过…既然之前系统说过这是好生养的类型。
那么毫无疑问，把它作为炮塔内的母体是最合适的！
看着这丰满肥臀的紫妖姬…再看看系统，那高达五米的强大炮塔。
陈恒越来越觉得这两者非常合适…比起一刀快意恩仇的复仇…陈恒觉得，像紫妖姬这种材料啊，就是要好好的虐待，好好的享受一下精神崩溃的余生！
奈奈子在穿好了出入平安的小内内，她一把抱住小虫虫…并在陈恒的耳边轻声问道。
“小虫虫…紫妖姬，这个家伙，你打算怎么处理呢？”
奈奈子非常重视小虫虫的看法…如果小虫虫不想杀死只妖姬的话，那么作为宿主的奈奈子也没什么办法。
盯着还在沉思的小虫虫…奈奈子的心已经彻底沉了下去。
“啊？”
陈恒的反应有些迟钝…由于刚刚奈奈子在穿衣服，因此他并没有去打扰奈奈。
刚刚他满脑子都是想紫妖姬的处理方式…结果想的太入迷了，没有注意到奈奈子在问自己问小说群：9'26'66'75'1'0。
奈奈子…没好气的捏了捏小虫虫的身体…随后用更加温和的语气问出了同样的问小说群：9'26'66'75'1'0。
听到奈奈子在问紫妖姬的处理方式…陈恒则是这样，反问了一句。
“你觉得要怎么处理？杀掉她？”
“但对于这种人来说，让她死亡不是一种解脱吗？”
陈恒并不是圣人…更别说现在自己就是一条好色的虫虫了！
紫妖姬靠着虐杀他人获得力量…那么…作为报应，她的灵魂会受到惨无人道的虐待，也合情合理吧？
“这…”
奈奈子犹豫了半晌…刚刚奈奈子确实想给紫妖姬一个痛快…不过…一想到欧亚和贝德的遭遇…奈奈子觉得那样才是她最好的结局！
至少比起毫无意义的死亡…让这个家伙发挥一下余热不是更好吗？
摇了摇头…奈奈子打断了之前那个幼稚的想法。
“你打算向欧雅贝德那样处理吗？”
奈奈子一边摸着连接处，一边亲切的向小虫虫发问道。
陈恒点了点头…从严格意义上来说，让紫妖姬去生产生物炮弹确实和贝德的用法差不多。
只不过…作为炮塔的母体，她的遭遇可是会比贝德欧雅她们惨多了！
先不说炮塔的管子比大虫虫的都要粗…就单单那一直生产…就不是正常人可以承受的了的。
“可是…我感觉这样…还是有点太便宜她了！”
奈奈子的嘴角带着些许酸楚…那抿嘴的动作小虫虫都看在眼里！
紫妖姬对于奈奈子的伤害不亚于抄家灭族…这家伙在自己最虚弱的时候给了自己最绝望的一击！
要不是小虫虫，当时直接把自己的小嫩学里面钻…恐怕奈奈子那就真的完蛋了。
作为生死的仇敌…奈奈子自然不会好心放过这个家伙。
“嘿嘿…”陈恒轻笑了一声…他先是扭过头去舔了一口奈奈的肉包子…紧接着，喝了一口灌汤包…随即道。
“放心好了，不会便宜她的！这个家伙可会比贝德，欧亚雅两个人惨多了！”
或许是两人交流声更多小说+群：9'2666'751'0醒了紫妖姬…在短暂挣扎一下后…紫妖姬终于睁开了那紫色的瞳眸。
撇了一眼那银白色长发的少女…紫妖姬瞳孔一缩。
看着身上这密密麻麻的红色麻绳…紫妖姬终于反应过来自己遭遇了什么。
见自己大势已去…紫妖姬也打算放弃挣扎…也没在乎自己身上这一副龟甲缚，紫妖姬只是看了一眼奈奈子，然后淡淡的笑道。
“要杀要寡，随你的便吧！”
“这次是我败的彻底…看来…你的底牌比我的更加厉害！”
看着那还在和奈奈子连接的小虫虫…紫妖姬也算是明白…恐怕奈奈只有如今的实力和这只肥肥的虫虫脱不开关系！
正常的女孩子根本不会让这种肥虫虫插在自己的里面…除非这个肥虫虫有独特的能力，否则正常人是绝对不会这么做的。
奈奈子冷眼看着紫妖姬…此时，她的目光中满满的是冷意…她绝对不会忘记，曾经就是这个家伙，拿着那锋利的匕首，义无反顾的捅进了自己的体内！
也是这个家伙…在自己最落魄的时候，抢走了自己为数不多的资金。
虽然塞翁失马，焉知非福…不过…与小虫虫的相遇并不是这家伙的功劳…这中间…是双方的选择与幸运，和这个女人没有关系。
抬起自己的手臂…奈奈子的手中…凝聚着一颗淡粉色的火球…
当看到这颗火球时…紫妖姬只是选择闭上眼，迎接自己的结局。
轰！
本以为这颗火球会将自己烧成灰烬…可令紫妖姬万万没想到是…
那熊熊燃烧的火焰居然仅仅只是把她的一身紫色衣裳烧没了，而那红色的粗麻绳甚至都没有被这火焰点着！
啪嗒！
一声清脆的响声，在紫妖姬的身上响起…原本的那龟甲缚突然收紧…那身上丰满的地方…被这种诡异的绳子勒的极其诱人！
原本大概只到D的大肉包…也在这绳子的作用下…勒的极其明显。
见对方居然这个时候还在羞辱自己…紫妖姬再也忍不住心中的怒意，想要在生命的最后一刻让奈奈子付出代价！
本想让自己体内的法力凝聚…可紫妖姬惊奇的发现…人本体内应该呈现液态的法力，居然在这一刻空空如也！
而自己体内的法力核心…好像也被什么东西弄得千疮百孔。
紫妖姬知道…自己已经算是彻底废了，想要彻底修补好这种法立核心需要的代价，远远超过成为一个二阶职业者。
其实紫妖姬的现状和陈恒没有太大的关系…这家伙的力量本来就是来自于邪神的！
既然这家伙已经彻底废了…那么邪神收回给予眷属的能量也是很正常的。
绝望的跪在地上…紫妖姬从未感觉到如此绝望…曾经自己还能靠那个邪物，寻找翻盘的机会。
可是那个幽黑的项链已经不见了…自己一切的希望与机会都已经被磨灭了。
现在的她已经和普通人无异…想要解决要比自己强那么多的奈奈子…无异于是天方夜谭。
咕噜！
身体一松…紫妖姬后面的一根大香肠，就这样从她的体内滑了出来！
看着那湿露露的东西…在场的众人看傻眼了！
不但奈奈子明白这是什么东西…哪怕是旁边的安娜…也看懂了这玩意儿到底是什么！
见这女人，原来如此污秽…陈恒突然感觉…让这家伙变成炮塔的苗床简直太正确。
没等众人惊叹完…紫妖姬得前面和后面又弄出了两根大小差不多的小黑棍！
这棍棍的数量，直接让在场的众人都无语了…不仅仅是奈奈子给雷到了…就连奈奈子抱着的陈恒也彻底傻眼了！
见过塞前后的…没见过，在这种情况下还能多塞一根的！
从某种意义上来说，紫妖姬这人还真是深不可测，至少…陈恒是真的不想去测一测了！
死人的棍棍查在了里面这么长时间…恐怕这整个洞穴都已经快腐烂掉了吧？
按照陈恒的观念来说…这个嫩肉里面风水不太好…不说这家伙手里死过几个人了…就单单那些死人的棍子，就已经把里面的风水污染的很严重了！
看着远处若隐若现的营地…陈恒已经迫不及待想给触手炮塔选址了！
这个女人还是赶紧投入触手的怀抱吧！或许只有那密密麻麻的触手才能满足这个女人的一己私欲。
感受着小虫虫颤抖的身体…奈奈子摸着小虫虫的肚皮…满脸堆笑道。
“小虫虫啊！”
“不要那么害怕嘛…这些棍棍又不是你，你颤抖什么呀？”
奈奈子的这一席话，突然让陈恒反应了过来！
原本以为对方只是杀了人以后喜欢把男人的棍棍放在自己的体内…但后面才发现…这些棍棍都是硬的啊！
哪怕有魔法将其凝固…那至少在切下来之前，这根棍子也必须是硬的才可以！
也就是说…只要晋级，有可能是在做那种事情的时候…直接把那个人给干掉了！
一想到在逍遥快活的时候，突然下面一凉…陈恒哪怕是脑补都感觉非常可怕！
见对方的那个口子还在一张一合…陈恒看那个洞口的眼神…已经不像是在看蜜肉了！
这个口子简直就是另一张嘴…直接把棒棒糖薅断的那种。
一想到还要在对方的体内生产幼虫…陈恒一瞬间就觉得自己的头皮都发麻！
作为有过离谱战绩的肉夹馍…陈恒是真的不想挑战一下这个某某的锋利程度。
至少…陈恒是真的不想做肉夹馍里的肉…
左思右想了一下…陈恒觉得为了以防万一，还是把紫妖姬弄晕比较好。
至少在没有知觉的情况下…紫妖姬的那肉肉应该还伤不到他。
看着从体内滚落出来的三根棍棍…紫妖姬的脸色…也是极为的难看！
本来今天的耻辱就已经够多了…现在看来…这所谓的耻辱，才刚刚开始。
紫妖姬不知道奈奈子想对她做什么…可是从以往的经历来看…这家伙绝对会比那几个男人对自己还要狠！
在男人的眼里，自己至少还算是一块肉…但在同样为女人的眼里…那可就说不定了。


































133.实话实说…
　　再度睁开眼，紫妖姬已经来到了阴暗的地下室内…周围淡蓝色的光芒让这里显得极其阴森。

　　那些发光植物的根系…是这里唯一的照明。

　　在这地下室内…那头已经被处理掉的水蛤蟆，静静的仰躺在那里…由于这里的温度较低，因此这蛤蟆肉还没有发生变质。

　　“小虫虫…你确定要把大杀器弄在这里吗？”

　　“这个位置的话，会不会有些不妥当？”

　　奈奈子的声音在这阴暗的室内回响着…此时的紫妖姬想要寻找到声音的来源，可是她无论怎么左顾右盼，就是找不到…

　　哒哒哒…

　　清脆的脚步声，在这阴暗的室内响起…此时的紫妖姬神情还有些迷糊，当一个模糊且熟悉的人影出现在自己面前时。

　　紫妖姬的脸上挂着不解…

　　紫妖姬根本无法理解…为什么奈奈子费尽心思要把自己弄到这…而且这个地方也不像是牢房的样子？

　　“奈奈子…你费尽心思把我弄过来，就是打算把我关押在这吗？”

　　“呵呵…怎么？”

　　“我对你来说还有点用？”

　　紫妖姬的脸上带着些许嘲讽…虽然这些表态只是装腔作势这…不过…已经成为阶下囚的紫妖姬，还是不想在气势上输给奈奈子。

　　奈奈子没有说话…她先是轻微的点了点头，随后，她就把抱在自己怀中的小虫虫放在了地上。

　　此时的紫妖姬已经没有任何反抗能力了…那红色的龟甲缚已经让她不能动弹…旁边的两根绳子也让他的双腿保持着打开的姿势。

　　这只是为了小虫虫方便而已…毕竟小虫虫的手太短了，有些事情还是不方便小虫虫去做。

　　看着对方那门户大开的暗红色嫩肉…陈恒本身一脸的不情愿啊！

　　由于植入幼虫都需要自己亲力亲为…因此…自己无论如何都要深入探讨一下紫妖姬的里面了。

　　见到这只虫虫，缓缓的爬向自己…紫妖姬的心里莫名开始有些心悸。

　　她总感觉有一件不好的事情即将发生…并且…这只虫子好像打算往自己的那里面爬去！

　　刚到门口的陈恒那是一脸的嫌弃…由于这里面已经被糟蹋的够呛…因此，里面散发出来的腥味，已经快把陈恒熏晕了过去！

　　如果说那肉里面就是自己的住所的话…那奈奈子的就是精致的温馨小屋！

　　而紫妖姬的…那就是被人上过的茅房。

　　贝德的那种虽然也不算好…但好歹人家处理的干净啊！

　　这紫妖姬都不知道塞了多久…里面都已经有那味道了，这家伙居然还敢塞进去！

　　忍着极度难闻的味道…陈恒一点一点的开始向着里面爬去。

　　看着这接近四五十厘米的虫虫往自己里面钻，紫妖姬的神色瞬间陷入了慌乱之中！

　　她不是没有见过大的棒子…可是虫虫的体积实在是太大了！

　　如果这样子往里钻的话，那自己很容易会坏掉的。

　　疯狂蹬着双腿…只要机器头用这种方式让这只肥虫虫从里面出来！

　　可是…已经达到二阶实力的陈恒，再怎么样也不是紫妖姬可以反抗的！

　　陈恒带走庞大的力量直接向着里面冲去…现在的陈恒只想速战速决，由于里面的味道实在是有些腥，所以…陈恒第一时间就游动到了紫妖姬的甜甜圈处！

　　不同于奈奈子安娜…他们的干净整洁，只要记得里面那可谓是乌烟瘴气！

　　原本该是一个圆环形的甜甜圈，此刻已有一种扭曲的感觉…特别是中心处的圆孔，此刻也有些塌缩！

　　很明显，这个甜甜圈遭受了很多非人的待遇…并且…或许是那些棍棍的熏陶，这个甜甜圈也有些发黑了！

　　好在第一形态的陈恒体积不大…所以…陈恒非常顺利的直接怼进了那甜甜圈内部！

　　你到了小房间里面…原本外接那灰褐色的环境立刻就变了模样！

　　或许是由于小房间还没有过多糟蹋的缘故…因此，小房间里面大多数还是呈现粉嫩色的色泽！

　　除了有一点点地方，有些灰暗…绝大多数还是干净整洁的！

　　看着这还算可以的，小房间…陈恒悬着的心也算是放了下来。

　　刚刚通道的情况他都看在眼里…那环境啊…陈恒都怀疑把虫虫养在里面会不会死掉？

　　好在一切顺利…陈恒算是进来了！

　　此时的紫妖姬已经开始了哭嚎起来…现在的虫虫，哪怕退了一个形态，也有20多长…这个长度以及硬度已经不是人类可以比拟的。

　　被这玩意突然弄到自己的最深处…紫妖姬自然也是很难受的。

　　可现在紫妖姬得全身都被绳子捆住…因此，她无论怎么反抗？都是没有意义！

　　“这…是什么东西…快…快出来啊啊啊～”紫妖姬得神情开始变得迷离…由于小虫虫的频率已经到达了她的极限。

　　因此，她再也忍不住泄洪而出！

　　陈恒在里面疯狂的蠕动…并且随着身躯扭动…那一颗颗奇怪的白色卵开始内设在紫妖姬体内！

　　这些虫卵都是触手炮塔的一部分…等这些卵都破壳而出时，紫妖姬也将和那个炮塔融为一体！

　　大概弄了有百八十颗左右…陈恒终于把一切都弄完…然后拖动着自己的身躯，准备缓缓挪出！

　　看着自己的肚子逐渐隆起…又察觉到这只虫子准备从里面出来。

　　紫妖姬带着些许怒意…想要把这只冒犯自己的虫子…夹死在自己的里面！

　　吸收周围那残余的法力…死妖姬尝试着把那些法力凝聚在自己的通道里！

　　“唔～嗯～啊！”

　　还没等法力汇集…那种极其离谱的扩张感，差点就让紫妖姬昏死过去！

　　紫妖姬可以感觉到…那些在自己肚子里面的虫卵开始活跃了起来…并且那虫卵的周围有许多的触须在疯狂挠着自己的小房间！

　　那种强烈的刺激感，让紫妖姬飘飘欲仙…他非常诧异…明明这些东西才刚刚进入自己体内，为什么就有一种快要孵出来的感觉？

　　哗啦！

　　陈恒急急忙忙的从紫妖姬的里面滑了出来…身上那腥臭味的粘液，让此时的小虫虫极其的难受！

　　“小虫虫，还好吧？”

　　“看你的脸色有些差劲，要不你还是赶紧回到我的里面吧！”

　　“好好饱餐一顿吧！”

　　奈奈子以为是小虫虫肚子饿了…于是她微微张开自己的腿，打算让小虫虫进来！

　　“别…我现在身上快臭死了！”

　　“赶紧让我去洗个澡…”

　　“我感觉现在的身子…进去奈奈子里面，简直就是一种玷污！”

　　“实在是…太腥了…下次绝对不会进这种女人的身体里！”

　　陈恒抱怨的声音不绝于耳…奈奈子第一次见到小虫虫的这种狼狈的模样…以前小虫虫进女孩子的体内，那都是高兴的不得了！

　　我现在进了紫妖姬体内，这小虫虫的嫌弃啊，已经都写在脸上了！

　　用手轻轻托住小虫虫…奈奈子轻轻抚摸了一下虫虫身躯对着小虫虫微笑道。

　　“好啦…我这就带着小虫虫去洗澡好吧！”

　　“这次我准备了很多香精…绝对让小虫虫洗的香喷喷的！”

　　奈奈子正准备带着小虫虫去洗澡…可后面你挺着肚子的，紫妖姬立马却叫住了奈奈子！

　　此时紫妖姬的肚子已经开始翻腾了…那些触手一样东西疯狂在里面翻的。

　　许多非常小根的触手已经从自己的里面开始缓缓往外爬，并且这些家伙打算占领自己的整个通道！

　　包括这通道中的每一个缝隙！

　　“奈奈子…这到底是什么东西？你究竟要干什么？”

　　此时的紫妖姬没了原本的豪迈坦然…现在她的内心中满是惊恐…他根本不知道自己的小房间里到底被弄了什么东西…

　　于是在这种恐惧之下，她只能向自己的仇人发出最后的疑问。

　　紫妖姬不打算知道答案…她只是不想在恐惧中死去而已！

　　见紫妖姬这惊恐的模样…奈奈子的心里那是极其的畅快…对于这样的敌人，奈奈只是希望小虫虫越很狠越好。

　　见紫妖姬的肚子已经开始蠕动…奈奈子已经打算…今天在洗澡的时候给小虫虫一些奖励了！

　　虽然最近自己的奶源确实储量不足…不过小虫虫想尝尝鲜的话，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“哼～”冷哼了一声，奈奈子带着些许讥讽的表情…对着紫妖姬缓缓道。

　　“你不要急呀！”

　　“这些许多的虫虫宝宝还没出来呢！”

　　“等这些虫虫全部出来…你很快就可以过上天天生小虫子的地步了！”

　　说对方体内的是虫虫…其实陈恒自己清楚这种与其说是虫子，不如说是类似于触手一样的东西。

　　那些触须的构造极其简单…他们生下来的目的只有一个，那就是为炮弹提供能源！

　　这些触须只有两种…一种是为炮弹提供能源的触须虫子…另一种就是绵延到地表之上的炮塔组织了！

　　那只完全无法动弹的虫子会疯狂的内设紫妖姬…儿子妖姬的小房间会成为生产炮弹的最重要的加工地。

　　等那些物资到了紫妖姬的小房间…那些玩意儿会飞快的成长…那当中的幼虫会以极其惊人的速度飞快成长。

　　由于这种虫子不需要考虑存活时间…因此，这种虫子是极其短命的。

　　在出生之后…这些炮弹虫子都会在炮塔里面暂时缓存。

　　等到了需要他们的时候，就会立刻唤醒…炮塔会将这些虫子发射而出…和这些虫子只需要寻找目标…然后冲过去爆炸即可！

　　这些虫子有些类似于自爆虫…只不过生命极其短暂罢了。

　　奈奈子在紫妖姬的耳旁详细描述着她以后的“美好”生活！

　　一听说以后自己要疯狂的生虫子…紫妖姬的神情瞬间就陷入了癫狂！

　　她一边挣扎着扯着绳子…另一边，对着奈奈子大骂道。

　　“奈奈子，你该死啊！”

　　“你这行为连恶魔都要自叹不如…”

　　“你就不担心教会讨伐你吗？”

　　“以你现在的地步…教会一定会把你认为是邪教徒的，你是逃不掉的！”

　　望着紫妖姬这破罐子破摔的神情…奈奈子懒得和这个傻瓜解释什么。

　　紫妖姬自己都已经堕入了邪教徒，就这样的人，还有资格说她？

　　给

　　啪！

　　一个响亮的耳光直接打在了紫妖姬的脸上…奈奈子用极其冰冷的眼神看着紫妖姬。

　　“别傻了…”

　　“我早就已经想好与此为敌的准备！”

　　“或者说…我和小虫虫早就做好了这种心理准备！”

　　冷笑了一声…奈奈子继续说道！

　　“我走到如今这种地步，不都托你的福吗？”

　　“你在我最绝望的时候给了我一刀，我当然得给你最深沉的绝望啦！”

　　望着逐渐远去的奈奈子…在看着自己逐渐沸腾的肚皮，此时的紫妖姬心里已经陷入了绝望。

　　虽然不知道肚子里的是什么东西…可等肚子里的这些东西出来，想必自己也再也没有希望了！

　　虽然从奈奈子的嘴中得知自己肯定可以活下去…可是紫妖姬觉得…那种活法和死人无异。

　　缓缓走出那阴暗的地下室…奈奈子捧着虫虫来到了一个水池边上！

　　虽然这只是个简单清洗…不过，这或许会让小虫虫好受很多。

　　“奈奈子…你真的有勇气与教会为敌吗？”

　　察觉到奈奈子有些心事重重…此时的陈恒也是忧心的问道。

　　“嗯…”奈奈子轻点了一下头…随后，她说出了自己的理由。

　　“无论如何？我都会走到那个地步的…毕竟我的力量来自于小虫虫你…不是吗？”



































134.热水器...
此时，在这狭小的木屋里…水蒸气已经充斥着整个房间。这算是一间临时的沿房…虽然有些简陋，不过洗洗澡还是够用的。
不得不说，魔法真的是个非常好用的工 具，哪怕是没有基础设施，也可以在奈奈子的火焰加热下，舒舒服服的洗个热水澡。
木桶里的水已经被烧的很合适了，那一阵阵水蒸气让陈恒看的十分的舒心!
扑通一声巨响…奈奈子直接抱着小虫虫跳到了水中…灼热温暖的感觉席 卷着陈恒的全身。
陈恒是第一次…在这个世界洗上一回热水澡，以往在奈奈子的小嫩肉里，陈恒不能直接感受到这种水温。
可现在不同了…奈奈子是抱着自己一起入水，那种温热的感觉，陈恒第一时间可以感受到。
插着奈奈子…陈恒觉得…自己是这个世界上最幸福的小虫虫!
“啊~舒服!”
“这无论是身体，还是奈奈子的小嫩肉都很舒服!”
“奈奈子，你还好吧，看你脸色这么红，要不我拔出来?
看看此刻熟的红透的奈奈子…陈恒第一时间是想把自己的棍子拔出来的。
毕竟…自己脱离母体也可以坚持一天左右…和奈涂子在这种水温下又受到这样的刺激很难说她能坚持多久。
“没…没事!”亲奈子紧紧搂着小虫虫那紧扣住的脚踝，丝毫不打算让陈恒离开自己.
陈恒总觉得这段时间的奈奈子有些不对劲，此时，奈奈子的脚踝扣的很紧，
那双脚带动着自己的身躯，已经快把自己的份子伸入到奈奈子的小房间里了!
现在的陈恒已经快到20cm了。这还仅仅只是他查在里面棍棍的长度!
要是陈恒愿意的话..直接让自己的棍棍深入到奈奈子的小房间里，也不是不可以!
“奈奈子，怎么了?
“你有什么事就直接说吧!”
“你这样哭哭啼啼的也不是事儿啊对不对!”
陈恒轻轻用小手手摸着奈奈子的身躯.虽然他这样子的小手手非常的多但是由于 长度的问小说群：9'26'66'75'1'0，现在他只能摸到奈奈子的肚子!
一边让自己的棍子越来越深入…另一边，陈恒也让自己的身躯尽可能贴看奈奈子的娇躯。
虽然此刻奈奈子浑身赤裸…不过，此时的奈奈子由于泡在热水之中，所以…奈奈子也并没有感觉到这有何不妥!
带着些许抽泣声,奈奈子紧紧抱住小虫虫。
“小虫虫呜呜呜…”
“谢谢你…”
“谢谢你…陪我…如果没有你的话…恐怕…我都不可能活到现在吧!”
“我欠你的越来越多了…已经…已经还不清了…呜呜呜～”
被奈奈子突然抱住的小虫虫，当时也是一愣…不过， 当他听到奈奈子的哭诉时，心里也是不由得笑开花了!
倒不是小虫虫没心没肺…而是奈奈子哭诉的理由，实在是挺有意思的。
在陈恒朴素的观念中，虽然自己帮了奈奈子很多，可是他终究没办法脱离母体发育!
而且奈奈子已经愿意献出身体了，说句大白话..就是奈奈子已经把自己的全身都交给自己了。
那无论如何，陈恒也应当负责到底才对.至少陈恒不是那种喜新厌旧的渣男，不是吗?
蹭了蹭奈奈子的南半球，陈恒就这样躺在了奈奈子的胸口上。为了安抚奈奈子陈恒一篇蠕动下面，另一边还用小爪爪捏了捏奈奈子的肚皮!
“嗯…啊…”
被这一玩弄下来的奈奈子先是发出了一声娇叫，随后，很快，原本的哭哭啼啼就变成 了略带节奏的娇嫩叫声。
小虫虫的动作恒温柔.至少没有以前在小嫩肉里面那么刺激!
边挑弄着奈奈子，另一边，小虫虫用用极其温和的声音对着奈奈子笑道：“奈奈子你不用这样...我其实还是挺喜欢你的…”
“你的小嫩肉里芒果那么好喝，还有你的包子， 那么甜…”
“是我离不开你，而不是你离不开我， 或者说我们都离不开对方.. 你可以理解吧?”
奈奈子轻点了点头。她其实很喜欢小虫虫的这句话，同时，她也觉得小虫虫这话也是一句事实。
事到如今.小虫虫算是和自己彻彻底底的融为一体了…无论是身体上还是心灵上的。
奈奈子可以感觉到..自己的身体已经在某种程度上发生了改变。
曾经这孱弱的身体. .现在也泛发出新的生机!
不仅仅自身实力达到了二阶的水平，甚至连身体的健康情况也在一点点优化!
可以这么说哪怕奈奈只停止修炼，选择和小虫虫过幸福生活，至少也能够长寿百年。
这里所说的长寿百年并不是简单的一两百年，而是五六百甚至是七八百年的恐怖程度!
在淫欲生命的作用下…奈奈子推测自己在临死之前也能保持现在的容貌.因为这个魔法会不停更新自己的身体..或者说会让自己的身体保持年轻。
奈奈子早就察觉到了这一点，只不过以前没有和小虫虫多说罢了。
她不敢赌…等所有其他的女孩子都知道小虫虫的能力以后，小虫虫会不会抛弃自己?选择更好的女孩子呢？
奈奈子觉得…可能性很大！
现在小虫虫寄生的女孩子越来越多了.不仅仅有可爱的小要莉安娜甚至还要比自己还丰满的大姐姐跳跳糖。
如果说小虫虫喜欢贵气的话.那么贞德毫无疑问胜自己一筹!
贞德体现出来的气质...可比她这个名不见经传的小贵族强多了。
人家父亲算是城主。再怎么样也不算是个小贵族了。
迎合这小虫虫的动作.此时的水桶里已经隆起了波涛。
由于小虫虫的动作幅度越来越大.现在水桶里的水已经开始往外溅了。
奈奈子的身体越来越热…直到…奈奈子开始有些头晕眼花。
一边娇叫着..另一 边奈奈子紧紧抱着小虫虫，呼声道:“小虫虫把我里面弄成你的形状吧!”
“以后..以后我的里面就是你永远的家了!”
此话一出.奈奈子的双脚，突然个用力原本陈恒还在甜甜圈口的棍棍直接就冲了进去!
奈奈子小房间里被小虫虫贯穿的彻彻底底。此刻她的里面…哪怕诞生过三只子个体，也依旧光滑柔嫩!
“奈奈子…别做傻事! "陈恒惊呼出声…此次的奈奈子实在是太过冲动!
自己的这玩意， 要是直接捅进去的话.那可是会对奈奈子的身体造成不小的伤害!
毕竟自己的大小就摆在那里，直接进去的话，确实是委屈奈奈子了!
“好..好大! "奈奈子先是惊呼了一下大小，随后冷静下来的脑子也流露出了一丝清明!
只见奈奈子先是扶了扶额头，紧接着，她把小虫虫抱出了水桶，然后直挺挺的放在了地上!
翻着肚皮躺在地上的小虫虫有些不知所措，小虫虫还不知道奈奈子要干什么。
可是奈奈子此时的姿势是非常糟糕的..有一种奈奈子在上面，而他在下面的感觉!
“小虫虫..”奈奈子这一个深情对视差点让陈恒都要社了!
现在的奈奈子眼神迷离..很明显， 这次热水澡已经把奈奈子的头给泡过热了.平时这个有些害羞娇气的小姑娘是不会做出这种事情!
至少..陈恒不调动一下，奈奈子是不会做出这种事来的!
总觉得此时的奈奈子和跳跳糖的性格非常相像，跳跳糖也是非常的不拘一格，要是哪天跳跳糖想爽了，那个家伙会毫不犹豫的拿小虫虫来发泄!
当然..也不能说直接拿自己发泄..主要那家伙自己不动的话，那妮子会拽着自己动!
“奈奈子? ”小虫虫的声音中带着些许困惑，虽然已经猜到奈奈子要干嘛了，可是小虫虫还是不相信这女孩会主动这么做。
此时..奈奈子就这样跪坐在小虫虫的身上，虽然他的膝盖承受了大多数的重力，可是，那紧俏娇嫩的臀肉还是就这样缓缓的触碰到了陈恒的躯体。
“小虫虫...洗干净了吧!”
“要不..我给你做个按摩!”
奈奈子面容羞涩.. 他们现在在做的事情非常的不知羞耻，奈奈子的脸皮还是扛不住这种致命打击。
她刚刚确实是想来个观音坐莲，可是.. 奈奈子的下面，可不是莲台，那可是小虫虫脆弱的躯体呀!
要是自己玩嗨了..不但会伤害到小虫虫.甚至还会让小虫虫觉得自己是一个欲求不满的女孩子。
要是让小虫虫有这种想法..那奈奈子以后，后宫之主的名头还混不混?
虽然这只是个虚名吧…不过奈奈子的内心还是要坚决保留那一丝丝的矜持。
“啊~小虫虫!”
“别那么突然…奈奈子我..啊～”
还没等奈奈子主动做些什么，此时还被压在身下的陈恒，先是坐不住!
这奈奈子也太墨迹了..都已经把枪口顶脑门上了，难道还有不扣动扳机的道理吗?
刚刚为了准备充足..奈奈子已经把子弹全部都上膛。
结果这小妮子告诉我，只是要按摩，不是要爽一把，那多没意思啊!
这不爽一把，简直对不起自己..更不对不起自己的身体!
“小虫...别..”
“嗯~小虫虫.."
奈奈子已经开始颤抖身体了..由于小虫虫有些突然..以至于奈奈子自身没有做好太充足的准备!
不仅如此.在小虫虫准备发起进攻时，奈奈子居然还选择站了起来!
这一站起来可就出问小说群：9'26'66'75'1'0了.原本这 个刺激感，顶多让奈奈子躺在地上，可现在，为了让自己不摔倒。
现在就只能选择扶在木桶边上，双手支撑着自己的身体，不让自己的身躯接触地面和另一边！
小虫虫只能在奈奈子的背部继续对着奈奈子疯狂输出!
望着背后如同狂风骤雨输出的小虫虫...奈奈子的身体也不知道是高兴还是惨叫了。
说起来...今天好像奈奈子的危险期!
要是小虫虫社太多..自己100%要怀孕!
想到这可能会是自己的第四只虫虫奈奈子的脸色。..浮现出一 抹慈母一般的笑容。
“小虫虫....喜欢就社吧!
“注满我...就当是我谢谢你帮我复仇吧!
翘着臀.奈奈子选择放纵小虫虫尽管那里的水已经流出来了..可是奈奈子根本不认为小虫虫浪费..反而觉得此刻的小虫虫..很色很情趣！
“噗!”
白白的东西出来了，奈奈子没有夹这出口，小虫虫也没有堵住出口。
两个人默契的放松..小虫虫抽出嫩肉..奈奈子松开嫩肉。
白色的东西顺着大腿根一只到脚踝.哪怕粘稠也挡不住这量多。
看着自己身体的狼狈奈奈子露出久违的笑容…这次太舒服了，奈奈子都觉得自己会爱上这种感觉!




































135.好家伙，背刺啊！
从大腿根部直到脚踝…此刻的奈奈子实在太色气了…陈恒非常想再来一发…不过…此时的奈奈子两腿都在打颤！
如果继续的话…奈奈子可能真的顶不住。
啪！
奈奈子啪的一声跪坐在了地上…此时的她双脚都没有了力气…大腿都合不上了…只能摆出一副被玩坏了的模样！
陈恒只能在奈奈子的大腿处轻轻碰了碰…现在奈奈子的模样让陈恒有些担心，此时对方的精神状态。
要是对方真的坏了的话…那陈恒可就大条了…奈奈子好歹也是陪自己在异界最长的人…这要是玩坏了，陈恒这不得自责死。
“咕噜！”
奈奈子突然抱住了小虫虫…那丰满的胸口直接往小虫虫的身上撞！
柔嫩的娇躯直接和小虫虫拼接在了一起…奈奈子的小学处…一点点的重新和小虫虫连接在了一起。
感受着小虫虫的重新进入…奈奈子的心也逐渐安稳了下来。
“小虫虫…以后我能一直这样抱着你吗？”
奈奈子的眼神中有些宠溺…那种依赖的眼神，陈恒是完完全全看的出来。
虽然很难说奈奈子完全在依赖他…不过…但是…等级和好处是实打实的。至少天天内设也没少了奈奈子！
“当然…”小虫虫给了一个很明确的答复…随后，享受着奈奈子的娇躯…继续义正言辞的回应道。
“以后会一直在奈奈子里面的…只要奈奈子不嫌弃！”
小虫虫这样一说，奈奈子也是吓了一跳…一边用双腿夹着小虫虫…另一边，奈奈子用宠溺的口吻在小虫虫的耳边轻声道。
“怎么会呢？”
“小虫虫不嫌弃我就好了，我怎么会嫌弃小虫虫？”
虽然听到小虫虫的这话非常开心，不过奈奈子…还是没有把喜悦写在脸上。
奈奈子越来越离不开小虫虫了…无论是小虫虫的逆天能力…还是小虫虫给自己的爱抚…奈奈子都已经完全离不开了。
或许对于奈奈子来说，这就是一种上瘾吧…或许这上瘾之中有化学的反应，也有爱的元素。
总之…奈奈子已经喜欢上这种感觉了…没有小虫虫在里面…她不习惯！
陈恒施展拟态技能准备变小后进到奈奈子的嫩学里面，可是后面发现…此时的奈奈子有些紧，如果小虫虫想硬装进去的话，是一件很麻烦的事情！
“那个…奈奈子…你放松一点的好不好！”
“我…我准备进去了！”
虽然这事情已经做了好几次了…不过，每当说起自己要进去时，陈恒都会觉得有些尴尬！
毕竟眼睁睁看着自己从外面小馒头的进到里面的粉嫩…这种感觉是完全不一样的。
奈奈子的外面是真的很棒，很新鲜…那种纯洁无暇的粉嫩以及柔嫩，是成了遇到品质最高的。
每次进去的时候都有一种钻进QQ糖里面的感觉…那种QQ弹弹的感觉实在是太棒了，反正陈恒怎么钻也钻不腻？
被小虫虫这样一说…奈奈子也面带羞涩的缓缓打开，那Q弹的大门里面常露着粉嫩…当大门一打开的时…内部那鲜嫩多汁的桃花源就这样展现在小虫虫的眼前。
以前的时候，奈奈子会撇过头去…为了避免自己在原地尬死，甚至还会故意不看这一幕！
可现在不一样…或许是奈奈子已经习惯了这一切吧…现在他是眼睁睁的看着小虫虫往里面钻。
甚至有些时候还会用手来帮助一下小虫虫…让陈恒更好的装进自己的里！
这次也是和以前一样…前进到门口往里面一点的时…肥肥的躯体就这样，不小心卡在外面了！
无论陈恒怎么蠕动…那还有半截多了，身体就是这样，卡在外面进不去！
“呃！”
陈恒一时间陷入了尴尬…或许最近吃的实在是太好了，导致自己的身体有些肥胖…相比起以前的18长度…现在的小虫虫已经快到20了！
虽然极力控制自己的体型…但是小宠虫最终发现自己的身体还是在一点一点的变大。
要不是有技能可以变大变小…恐怕小虫虫真的就只能在外面生活了！
奈奈子也察觉到了小虫虫的困难…乖巧懂事的少女选择把自己的门开的再大一点…
那芊芊的玉手已经把大门开到了最大…小虫虫也是在奈奈子的帮助下，更好的钻进了奈奈子的里面。
“啊～”
一口进去的小虫虫一下就刺激到了奈奈子的最深处…小虫虫进来的实在是太快了，以至于奈奈子的甜甜圈都还是处于没准备好的状态。
摸着自己微微隆起的小肚子…奈奈子的心里就是一阵的甜腻。
小虫虫永远是她的…至少本体是这样的！
奈奈子没察觉到自己的占有欲已经越来越强了…比起以前那种互惠互利的心态…现在的奈奈子更多的是一种对小虫虫自身的占有。
只要本体还在自己的里面…那么奈奈子感觉自己的一切都是安全的。
只要小虫虫在自己里面…无论小虫虫对自己说出多么变态的事，奈奈子都可以接受。
因为…小虫虫是她的…也只能是她的！
用手指轻轻往里再推了推…奈奈子终于开始穿起了自己的小内内。
拿起了一条蕾丝的半透明小内内…此时的奈奈子…穿衣风格也是越来越大胆了！
小虫虫在商店里弄了很多有意思的衣物…平时的时候都是放在房间衣柜里，虽然奈奈子表示看不懂，不过有的时候还是会小心翼翼的试穿一下。
每次自己试穿小虫虫都会很激动…虽然奈奈子不理解小宠是怎么看到自己的郊区的，不过既然小虫虫喜欢…自己穿就好了！
看人那几乎没几块布料的包子护罩…奈奈子觉得…这个料子真的是比正常的罩子少太多了。
也没管太多…奈奈子也选择把这种东西穿上…虽然这最多起到托住胸口的作用…不过，这对于奈奈子来说也够了。
比划了自己那D+的水平…奈奈子心里突然感觉到了一股莫名的自豪感。
虽然小虫虫不只喝自己的灌汤包…不过…小虫虫更喜欢喝自己的灌汤包。
虽然小虫虫也去跳跳糖那里尝过她的汤…不过据小虫虫说…跳跳糖的量虽然很多，但味道太淡了，没有奈奈子的浓郁。
这或许和跳跳糖的饮食有关系…兔人族的饮食比较清淡，因此那个味道没有那么浓郁。
穿着这一身单薄的白色连衣裙…奈奈子终于从这热气腾腾的小浴室走出！
一走出这个小浴室…奈奈子就碰到了今晚上的熟人…此时的跳跳糖也打算来洗澡…不过…与奈奈子不同的是！
跳跳糖这个家伙比较奔放一些…来洗澡的时候，她几乎只穿着着一身内衣！
“哟，这不是奈奈子吗？”
“和小虫虫一起泡澡，怎么样？是不是很开心？”
被这样一问的奈奈子的脑子突然一热…回想起小浴室里面还有自己和小虫虫不知名的液体…奈奈子的脸色瞬间不淡定了！
为了避免尴尬…奈奈子还是挣扎了一下。
“那个跳跳糖能等一下吗？里面我还没打理好，你等会再来洗吧！”
见奈奈子如此慌张的模样…原本平常心的跳跳糖瞬间就露出了有意思的表情。
她先是看了看奈奈子的大腿…随后，若有所思的对着奈奈子说道。
“哎呀，没关系的啦！”
“等会儿我来处理就好了！”
“不就是被小虫虫欺负小嫩肉吗？这有什么大不了的？”
奈奈子不知怎么…此刻，她的心里已经开始庆幸了！
要是被以前的那些高贵的老同学知道…恐怕自己现在的生活会社死在那贵族圈子里。
虽然贵族圈子里有很多私生活很混乱的人…可是像奈奈子这种跨越种族的爱恋，那可真的是绝无仅有的。
当然也不能说绝无仅有…只能说教会不允许这种事情发生而已。
以往也有一些类似的事情发生…不过这种事情一旦发生，就会被教会清理掉…无论这个人是贵族还是平民，都无法避免。
这种完全践踏人伦底线的事情，将会是绝对不会允许的…反正奈奈子所了解到的是这样的。
见奈奈子这害羞的表情…比较开朗的跳跳糖轻笑着拍了拍对方的肩膀。
“话说奈奈子…我发现你也挺有意思的！”
“咱们的身心都已经给小祖宗大人了，你也没必要这样害臊了嘛！”
“你这方面和安娜可真相似…安娜那个腼腆的小萝莉，在很多事情上也跟你一样！”
“不过他在服务小虫虫的时候，可是跟你反过来的哦…上次看着那小丫头掰着自己的门口，还真是惊叹到我了！”
“至少我从来没见过小安娜这么开放！”
一听到这如此劲爆的信息…奈奈子瞬间有些坐不住了！
虽然他知道小虫虫偶尔会去调戏其他的女孩子…不过玩的这么大，奈奈子还是第一次知道！
“那…那安娜的身体真的遭得住吗？”
这样一问…奈奈子瞬间感觉自己有些傻…小虫虫虽然好色吧…不过，对于调酵女孩子还是很有度的。
至少…至少不会出现血腥对待这种情况。
“没有啦…”跳跳糖清清摆了摆手，继续说道。
“小安娜好像还乐在其中…”
“你别说…小安娜掰开那里的表现，真的很可爱诶！”
“那种灰粉相间的感觉真的很奇妙…特别是小版的小虫虫大人出现，简直是太萌太q了！”
正当跳跳糖准备继续说下去…小虫虫直接给她来了一个鲤鱼打挺！
被刺激到的跳跳糖立刻就住了嘴…跳跳糖感觉自己好像说了一些不得了的事情，总感觉小虫虫大人好像对她的此次发言有些不满意。
陈恒已经在心底大声暗骂跳跳糖了…有些事情藏在心里就好了，直接说的话那有多尴尬啊！
虽然奈奈子对自己开后宫表面上没有意见…不过，此时的奈奈子心里还是很有醋意的。
这要是哪天炸锅了，第一个砍的就是自己啊！
奈奈子的脸上有些阴沉…不过想到小虫虫就是这个性格以后…奈奈子也只能平复一下心情，继续说道。
“那小虫虫有那样对贞德吗？”
一说起下面带点金毛的贞德…跳跳糖一下子就来了兴致…不过，由于自己的小嫩肉刚刚被虫虫教训过，于是她也只能对着奈奈子打马虎眼道。
“贞德啊？”
“那个，你得问小虫虫大人了，我也不是很清楚！”
“不过按我的观察，小虫虫大人的种子好像每天晚上会在不同的房间出现，至于详细怎么样的话？你得问他啦！”
陈恒已经快彻底傻眼了…这跳跳糖的背刺实在是有点狠啊…跳跳糖肯定是故意的，她明明知道奈奈子是她们中间占有欲最强的，可她还是在这里煽风点火！
一想到自己后院失火的风险…小虫虫感觉到一阵头大，等跳跳糖进了浴室，陈恒绝对要她好看！


































136.修女的新发现！（三修女准备误入歧途！） 
　　就在陈恒调戏其他女孩子时候…在水蛤蟆的栖息处…有三个身影正在探索这片地方！

　　在月光中…两大一小的身形中显得特别明显…黑白两色的修女服在月光下，也是那么的耀眼。

　　作为教会的战斗修女…身穿修女服出勤，那是基本的要求…虽然这一套修女服在许多冒险者眼里非常的诱人。

　　不过…如果有冒险者敢出言对战斗修女不敬的话…那么等待那些不尽责的，就是教会最严厉的惩罚！

　　作为教会暴力代表的战斗修女…其自身实力不是普通冒险者可以比拟的。

　　由于得到神灵的赐福…战斗修女们身上多多少少都有一些神启之物。

　　穿梭在这阴暗的丛林之中…长相可爱的露露西终于有些不耐烦了，以往这个时候，她应该躺在床上睡大觉才对！

　　结果由于赫拉克姐姐…发现了邪教徒的线索就被拉出来加班了！

　　而且…这邪教徒也不知道抽什么风跑这么远…本以为是路过的几个村庄，可以发现踪影，结果都跑了好几里地了，还是没看到人影。

　　“啊！！！”

　　“赫拉克姐…你这是不是有问小说群：9'26'66'75'1'0啊？”

　　“我们赶了这么几里路了，结果连邪教徒的影子都没发现，你是不是弄错了？”

　　挠着自己那淡蓝色的秀发…此时的露露西已经接近精神崩溃！

　　没办法，实在是太困了…这要是找不到的话，就非常麻烦了。

　　见自己同伴有些不耐烦…赫拉克的心里也有些急躁了起来。

　　“代薇薇…你能从这里看出什么线索吗？”

　　“我能感觉到邪教徒的气息，在这里就断了，难道说那家伙已经死了？”

　　一般来说，邪教徒的气息不可能这样断…除非那些家伙原地死亡…否则不可能出现这种情况！

　　当然，还有一种可能…那就是邪物的使用者良心发现，选择放弃邪物…可是这几乎是不可能的！

　　当一个人体验过那种升级的快感以后，绝大多数人是抗拒不了这种诱惑…总之，在教会这些年的行动中，是没有见过几个这样的清醒者。

　　而且这样的人多半下场也很惨…那些黑暗能量不是想放弃就能放弃的了的…不付出恐怖的代价几乎是不可能的。

　　代薇薇左顾右盼了一下…当她的手里拿出另一个漆黑色的罗盘时…顿时面露难色。

　　因为这个指针…居然往来的方向往回指了。

　　也就是说，他们有很长一段路白走了…其实，所谓的邪教徒距离暴风城也并不算遥远！

　　“赫拉克姐…这个家伙并不算远！”

　　“现在…很可能就在那个名叫卡恩村的附近！”

　　“不过这家伙虽然活着…可是身上的黑暗能量好像被清除了，按理来说不应该出现这种事情！”

　　代薇薇也只能大概推测凶手的位置…最近这段时间，城内发现了很多尸体…根据他们的推测，应该是有邪教徒在城中作案。

　　并且根据这些能量的线索…他们三个战斗修女也就逐渐找到这里了！

　　只不过令他们意外的是…按照这种能量的推断…这个人在来到这里后做了什么事情，然后…这个家伙居然放弃了邪神，赐予她的能力！

　　如果做出这种选择…基本上要付出非常惨重的代价，等级完全丧失都算是轻的。

　　最严重的可能会被邪神反噬…

　　有些会说话的魔物…就是这种反噬的代价，按照教会的规矩，这种魔物也是要清除的！

　　在大概推断出目标的位置之后…赫拉克当即决定前往那个叫卡恩的村子！

　　“啊啊啊～”听到赫拉克的打算…本就有些吊儿郎当的萝莉露露西瞬间摆出了一副苦瓜脸的表情！

　　他们现在的位置距离那所谓的卡恩村其实并不算远…但现在徒步过去的话，也起码需要一天时间！

　　而这一天时间…对于露露西来说，那实在是太难熬了！

　　外面的环境可没有多好…许多生活物资都要靠野外求生的方式来获取。

　　“赫拉克姐～回去休息一下，再去那个村子吧，反正这个目标已经放弃了，法力…拖一段时间也不会有事的！”

　　露露西眨的熊猫眼向着赫拉克请求道…虽然露露西不指望自己可以成功。

　　不过…她还是把自己的诉求说了出来！

　　“不行！”赫拉克斩钉截铁的声音拍碎了小萝莉的念想…虽然此时的小萝莉有些衣裳不怎困意浓浓…

　　不过…在赫拉克的眼里，任务是肯定要完成的。

　　“露露西…你这小鬼头的性子还是没变！”

　　“怎么在欺负那些大叔叔的时候那么嚣张？叫你做点事，就这样拖拖拉拉的？”

　　赫拉克也是觉得有些头大…这个露露西虽然天赋实力都很不错…可是…这家伙的性格实在太恶劣了！

　　这家伙之前好几次去调戏卫兵…结果那些卫兵刚碰一下，他直接就把对方给打个鼻青脸肿。

　　说什么教会需要头脑圣洁之人…可这也不想想…男人哪经受得住这种小萝莉的诱惑？

　　正常男人多多少少都会有点反应吧？

　　“我…我不听，我不听！”

　　“赫拉克姐，我要回去睡觉，困死了！”

　　“在熬下去我就长不大了！”

　　露露西比划了一下自己的胸口…然后又对着赫拉克以及代薇薇两位姐姐稍微对比了两下。

　　此时代薇薇已经在旁边偷笑了…虽然自己的维度没有赫拉克姐姐高…不过有露露西垫底，她倒还不用担心自己胸围的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　赫拉克是一头的黑线…虽然这个谢萝莉非常介意自己的胸围…不过…从她的日常表现来看，她好像还引以为傲啊！

　　“露露西…教会内是不允许你有这种污秽的想法的！”

　　“太大的话，可能会引发一些罪孽…对你来说可能不是一件好事！”

　　赫拉克摆出了一副义正言辞的样子…那高冷傲气的模样，让露露西面露苦涩！

　　露露西：你了不起…你清高…你的比较大，说话就比较有理！

　　跟着赫拉克姐姐继续走着…此时的露露西已经开始怀念那些卫兵大哥哥了！

　　虽然那些废物实力不怎么行…不过那群人唯唯诺诺的样子真的好有意思！

　　一想到好几天不能调戏那些卫兵哥哥…露露西瞬间感觉生活索然无味。

　　作为拥有雌小鬼性质的他来说…如果不能去挑衅玩弄别人，那简直是太无趣了！

　　一旁代薇薇心里也同样不好受…原本他还在地下室拷打囚犯呢…结果这次任务出勤就这样叫到自己，实在是太难受了。

　　虽然抓到邪教徒后的奖励会很丰厚…不过…如果只是为了抓一两只小鱼，小猫…那这样大动干戈，对她来说实在是太亏了。

　　不过…结合现在已知的信息…现在那个邪教徒极有可能变成了一些非常奇奇怪怪的东西，如果能够捕捉到那样的邪教徒，那么毫无疑问会让自己的“收藏品”变得更加有趣！

　　回想起教会地牢里的那些收藏品…代薇薇的心灵又开始春心荡漾了起来！

　　激动的捂了一下自己的面庞…代薇薇又开始原地发癫了。

　　作为同事…其余的两位修女早就已经习惯了，她现在这种表现…或许是由于长期拷问囚犯…这家伙的精神多少都有些不正常。

　　“好了，代薇薇别发病了！”

　　“现在邪教徒变成什么样还不知道呢，如果那个家伙保留理智…很有可能会对那个村庄造成危害！”

　　“为了防止邪神一直继续扩散…我们还是必须履行自己的职责，听到了吗？代薇薇！”

　　虽然赫拉克解说这话说的比较严肃…不过代薇薇明白…如果真的抓到邪教徒的话，自己肯定可以多一个拷问玩具的！

　　调整了一下自己的痴相…代薇薇也假严肃的回应道。

　　“赫拉克姐…你放心好了！”

　　“为了神的光辉与荣耀…我会做好一切的！”

　　拿着那个罗盘…代薇薇又开始做起了领头羊！

　　此时的小虫虫还不知道教会了那三个修女，已经盯上她们了！

　　现在的小虫虫还在观察紫妖姬的发育情况…作为新品种的虫虫…陈恒还是对其的发育过程比较好奇！

　　地下室内…奈奈子用火光照亮了周围的一切…荧光的根系在这种光芒之下显得暗淡无光。

　　虽然他们的微观还是让这里增添了一些色泽…不过…这里的主角显然已经不是它们了！

　　现在…许多肉色的触须已经扎进了根系之中…他们就像植物一样疯狂，在土壤里汲取养分…

　　同时…为了保证自己的汁水供给…这些大小不一的触须，还把紫妖姬绑在中间…原本的红绳龟甲缚已经彻底被它们代替！

　　那些有自主意识的触须…几乎填满了紫妖姬的每一个角落！

　　“啊…不要…唔唔～放我下来…放我下来吧！”

　　“已经…已经满满当当的了…不能再塞了哦唔！”

　　看着那些庞然大物疯狂填充着紫妖姬…哪怕是在旁边观看的奈奈子，也不由得身体潮湿。

　　实在是画面太过于刺激了…这种被多重开发的既视感，实在是让奈奈子无法想象。

　　奈奈子抱着小虫虫…同时也在小虫虫耳边极其微弱的声音问道。

　　“小虫虫…你以后不会对我也这样吧！”

　　“那样对女孩子实在…太…太…”

　　奈奈子，本想说一句，太残暴了…可是回想起这家伙是自己的仇敌…奈奈子的那良心又被抑制了下来。

　　作为仇敌，得到这种待遇，奈奈子也觉得算是罪有应得…

　　可是如果小虫虫以后也想对自己这样的话…那奈奈子觉得就有些得不偿失了！

　　一想到自己的嘴，臀…小嫩肉都得被开发…哪怕是现在的奈奈子，都觉得有些变态！

　　奈奈子觉得…女孩子一次吹一个箫已经是极限了，如果一次性玩多个的话，就有些离谱了！

　　看着那被塞了七八根的紫妖姬…奈奈子不由得开始全身打颤。

　　如果现在的紫妖姬是自己的话…恐怕此刻的她已经要被弄得精神崩溃了吧？

　　望着炮塔的最新发育情况…陈恒认为，再过个一天，这炮塔差不多就完成了！

　　此时的紫妖姬不仅仅要给这些触须提供能量…甚至还要让自己的小房间开始生产炮弹！

　　看着对方那一点点鼓起来的肚子…陈恒觉的时候应该也算是差不多。

　　一听到奈奈子的小意见…小虫虫也是不由得笑出了声。

　　“嘿嘿…奈奈子是怕我也这样对你吧？”

　　“放心好了…小虫虫我口味没那么重！”

　　“不过…嘴巴可以试一试…奈奈子可以试一试经验值的味道…不是嘛？”

　　一听小虫虫又提了一个变态要求…奈奈子…都不知道自己该点头还是摇头了！

　　虽然以前自己看过一些黄色绘本…不过…比起小虫虫的变态…那些黄色绘本还是太保守了！

　　

　　

　　

　　

137.贞德：再电我一下下！（再电我一下好不？） 
　　比起华丽端庄的城主府…这里更像是一个温馨的小家。

　　贞德和往常一样，早早的就起来练剑了…在她的骑士生涯中，每天早晨的训练是必不可少的！

　　虽然今天的天气阴雨绵绵，不过…这样的天气并不能阻止她训练的步伐！

　　咻！

　　金属的寒光照耀在木桩之上…一道凌厉的剑光劈砍在了这个纤细的标靶之上。

　　砰！

　　一到木屑碎裂的声音，从标靶身上传来…由于这只是普通的木质物体，因此在这强大的劈砍之下，很快就裂成了好几段！

　　将手中的长剑收回剑鞘…贞德又把自己的目光…看向那片奇特的田野。

　　只见那些肉球像往常一样收割着农作物…虽然今天的天气确实有些差…不过再有这种农业银虫的加持下，这些猫娘还是可以抵抗这恶劣的天气，继续收割。

　　随着这些粉色肉球经过…原本成片成片的玉米杆被瞬间吃的一个不剩…那一根根玉米…却准确无误的被这个大家伙收集起来！

　　贞德很惊叹这种造物…虽然他的操作方式确实有些污秽…不过…这玩意所能带来的效率，简直是让他这个未经谋事的大小姐也惊叹到了。

　　毛毛细雨滴落在她的身上…贞德觉得自己距离19级也不远了！

　　微红着脸…真的轻轻摸了一下自己的小腹，那里的虫虫…把自己的那个位置顶的鼓起，虽然样子上并不明显，不过贞德是真的切切实实感觉到的。

　　回想起昨天晚上的突然内设…原本微红的脸颊瞬间变得赤红！

　　那种事情实在是太羞耻…一想到每天晚上都会经历那种中初…贞德就感觉自己无地自容！

　　不过回想起自己的境界…贞德觉得…这些许小小的代价还是值得的！

　　教会的战斗修女让自己翻然醒悟…真德明白…自己无论如何不可能像正常的大家闺秀一样生活。

　　哪怕自己成为一名实力强大的职业者…在意身份暴露后，也绝对会遭到教会的追杀以及通缉。

　　继续挥着剑…此时，贞德的内心有些落寞，现在的她甚至在想…如果按照自己的理想，去圣城学院…那她贞德会不会被里面的人发现呢？

　　贞德觉得…这很有可能！

　　“明明我什么都没有做…为什么就会把我归类为邪教徒呢？”

　　贞德的嘴上在喃喃低语…她这话蕴含着对教会的不解，也蕴含着对自己的不解。

　　自己从小到大都没做过什么坏事…甚至按照教典里的规则，他应该还算是一个忠实信徒才对。

　　可是…就是像她这样的女孩…却莫名因为有了一个魅魔的身份…而导致被教会认定为邪教徒！

　　“嗐～”轻轻叹了一口气，贞德在这一瞬间有些迷茫…虽然知道自己的选择并不一定理智，但她真的很想去更大的空间和平台去试一试！

　　“别这样唉声叹气的…”

　　“有理想和梦想就去实现吧！”

　　“人活一世…总不能战战兢兢，不是吗？”

　　此时…小虫虫的声音在贞德的脑海里响起。

　　而小虫虫的这话…也让正在练剑的贞德一个踉跄！

　　稳住了身形…真的开始把注意力注意在自己那微微隆起的小腹处。

　　摸着小虫虫所在的位置…贞德若有所思的回答道。

　　“可是…我不想连累父亲！”

　　说起自己的父亲，贞德了神情中露出了一抹失落…父亲对她真的很好…甚至在奈奈子来之前，还非常严格的保留住了自己的秘密！

　　暴风城的所有人只知道他是一个城主家的小姐…只知道他是城主大人的女儿。

　　并不知道她的另一个身份…并不知道那个禁忌一般的血脉！

　　魅魔…

　　这两个字对于教会来说是绝对的禁忌…如果被教会的那群人发现自己的存在…那么毫无疑问…那些家伙绝对会对自己赶尽杀绝。

　　真的也看到过很多处刑邪教徒的场面…那些记忆犹新的刑场，她至今不会忘记。

　　当时的执行官代薇薇…甚至会在虐待一番以后才会处死！

　　可以说…死状极其的凄惨…贞德是不希望自己成为被执行人的。

　　“也不要有太多的顾虑！”

　　“教会的那些东西对我没有反应！”

　　“毕竟…严格来说，我的身上可没有那七邪神的力量。”

　　小虫虫的这话本想是让贞德安心…可贞德听到这话，以后就更加困惑了。

　　小虫虫，这个老色批…怎么看…都好像是色欲的眷属啊！

　　“不对吧…小虫虫…你这么好色，怎么可能不是？”贞德的这话直戳小虫虫的内心。

　　小虫虫被贞德的这一句直接给整无语了…自己是好色没错…可是好色之徒就一定是色欲的眷属吗？

　　小虫虫不服…他先是舔了一口贞德那美妙的甜甜圈…随后用自己的触须…疯狂挑逗贞德的妳豆子！

　　被这突然一弄…贞德是真的彻底练不了剑了…她瘫坐在旁边的木桩上，用自己那娇俏的小手…疯狂戳着，还在里面捣乱的小虫虫！

　　被贞德这样戳…小虫虫的玩心也上来了…既然这个小丫头不识好歹，那只能给她一点小小的教训了！

　　只见小虫虫又生出了几根触须…然后他的体型又随着时间的推移变大到一个很离谱的地步！

　　现在小虫虫的大小已经比正常的人类那里都要大了…如果硬要类比的话…可能马的那个大小更加合适一些！

　　被小虫虫的大小突然撑开…贞德的神情瞬间就倔了过去…那不断颤抖的郊区，已经表明了她身体的刺激！

　　“小虫虫别玩了…会…会坏掉的！”贞德实在拿小虫虫没办法…要是小虫虫再变大下去的话，那她的那里面真的会彻彻底底坏掉！

　　用手掰在那里…贞德只能用这种方式让自己的那里承受更大的小虫虫。

　　见到贞德已经求饶…小虫虫也不太过分膨胀下去…当他将身形缩回到原来的体型时。

　　贞德的一个体力增强，直接用那鲜嫩的地方狠狠的夹住了小虫虫的头部！

　　被贞德这样夹住的小虫虫差点喘不过气来…他努力扭动了身子…一边蠕动，一边对着贞德讨饶道。

　　“啊～别别别！贞德我错了下次不敢了！”

　　“快松开快松开…这小嫩肉快把我夹死了！”

　　听见被自己夹的求饶的小虫虫…贞德一时之间不知道该说什么好了。

　　虽然让小虫虫对自己求饶真的很爽…可是自己让小虫虫成服的方式实在是太尴尬了！

　　哪有女孩子用自己的嫩肉让别人臣服的呀…哪怕有些交际花用石榴裙也不是这样子用的呀！

　　抚了抚自己红晕的脸蛋，贞德再次举起了自己的长剑…对着那个破木桩挥砍了下去！

　　原以为小虫虫不会再捉弄自己了…没想到小虫虫的一个电击…差点让自己直接失…禁过去！

　　“啊啊啊～”刺激的电流穿过自己的身体…贞德只感觉自己的那里酥酥麻麻的…就好像有好多的蚂蚁在咬肉肉一样！

　　似乎是小虫虫有意控制的电流…现在的这种电极只会让贞德感觉到很爽，并不会有太多的疼痛感。

　　同时…贞德的身体也可以感觉到那浓烈的雷电元素…原本印刻在自己核心内的银纹也开始吸收那种能量！

　　正当陈恒还在好奇新的发现时…原本还在练剑的贞德…却哭丧着脸，一脸不服气的坐在木桩子上了。

　　说起小脾气…其实贞德这个大小姐的小脾气会比奈奈子更重一点…不过…与奈奈子不同的是，真的在内心还是比较自信的。

　　至少和同龄人比起来，她确实有这个自信的资格。

　　“漏了怎么办？”

　　真德终于用比较软糯的声音对着小虫虫说道！

　　此时的贞德，那是真的漏了…那透明的东西从腿根一直到脚踝…而且…这个东西不仅仅是思录入的，而且还有点粘糊糊的。

　　“这个…没关系！回去换一个内内就好了！”陈恒这话说的有些没心没肺…其实他还是想看看这个金发女骑士穿上蕾丝内内后会有多么的诱人！

　　与奈奈子不用…贞德的下面是一小撮毛的，虽然这个毛并不多…不过…那金黄色的点缀确实是怪好看的。

　　“我…”真德都不知道说什么好了…小虫虫是比较厚颜无耻！

　　不过…很多事情，小虫虫却极其的理性！

　　“算…算了！”

　　“如果我去学院…小虫虫，能保证我不被发现吗？”

　　肚子上紫色的荧光越来越明显…真的明白自己的状态，又要发生一点点变化！

　　不过…没过多久…当她的后边要长出尾巴的时候…小虫虫的触须…瞬间就把将要激活的银纹取消了！

　　现在的银纹并不复杂…小虫虫觉得以现在自己的能力想要抑制贞德的体质，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“放心好了！”

　　“你大可以去追求自己的梦想…以现在我的能力，应该还能勉强压制住！”

　　“不过…等你等级比我高的时候，我就不确定了！”

　　小虫虫的话一停顿，贞德就瞬间接话道。

　　“那你内设我的话，我不是会升级越来越快吗？”

　　贞德开始担忧起来…你现在小虫虫内设自己的速度…恐怕他要不了多久就可以进阶二阶了。

　　到时候小宠物压制不住的话…那他该怎么在教会的眼皮底下生存？

　　又怎么更加合理的…解决自己的欲望呢？

　　一想到三更半夜用桌角抚慰自己…贞德的心底，那就是一阵的厌恶！

　　自从被小虫虫中初以后…贞德发现之前的桌角越来越不合适！

　　桌脚只能解决自己的门口的欲火…我自己这整个通道的欲火，还需要小虫虫去解决。

　　小虫虫的效率是非常高的…哪怕之前那种欲火焚身的感觉…小虫虫轻轻动几下就可以让自己爽到飞起！

　　“嘿嘿…”小虫虫先是淡淡一笑…随后舔了舔对方那菠萝味的甜甜圈，轻松淡雅的说道。

　　“真德，你放心好了！”

　　“以你现在的速度，应该是追不上我的…当然…如果你的肚子能承受的比奈奈子还要离谱，就当我没说！”

　　按照陈恒的计算…你现在贞德的升级速度是无论如何都不可能追上他的…现在自己只需要保持天天内设…那那些女孩子的经验只会源源不断的涌进自己的体验。

　　算上贞德…现在自己的后宫已经有足足6个了，这些人能提供给自己的经验值…那简直是爆炸性质的。

　　只需要再过一个星期…陈恒就有信心，从现在的21级跳到下一个22级！

　　此时的贞德有些走神…小虫虫的话，她没有听太多…只要知道自己没办法超过小虫虫的等级就可以了。

　　不过她现在的内心有一个更加羞耻的需求…贞德不知道，当她把这个请求说出来以后，自己这优雅高贵的形象会不会破碎！

　　摇了摇头…贞德觉得…既然这只小虫虫都住进自己的里面了，那在乎那种羞耻感还有必要吗？

　　“那个…小虫虫，你再电我一下好不好？”

　　“啊！”小虫虫都怀疑自己是不是听错了…这个看见银趴都害羞的女骑士，居然要我电她！

　　“我说你再电我一下好不好？用之前的那个力道！”

　　又一次重复这句话的贞德已经快羞死了…如果还有再选择一次机会，贞德绝对会把这种想法隐藏在心底…而不是厚颜无耻的把它说出来！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

138.你这要求有点六啊！（满足你好了！） 
　　贞德提出了一个非常合理的要求…作为老色批的小虫虫，自然得好好的满足一下贞德了啦！

　　随着陈恒的身体一阵收缩，那丝丝的电流很快就让贞德感受到了什么叫酥麻感。

　　“呼～好…好舒服！”

　　贞德的全身都在打着哆嗦…此时，他的眼睛已经在疯狂的往上扬了，那种酥麻的感觉是她之前完全没有体验过的。

　　之前那银纹也开始吸收这种雷电能量…原本暗淡无光的银魂再次发出了璀璨的紫光。

　　虽然陈恒又一次把这个躁动给压了下去…可是贞德好像还没有玩够。

　　揉搓着那鲜嫩多汁的馒头…贞德按了按自己的小腹处，对着小虫虫温和的说道。

　　“在…在电…感觉…好像有什么东西…要开启了！”

　　“好奇怪…身体好热！”

　　此时的真的在不断说着一些怪话…小虫虫也觉得现在的贞德好像精神有些不正常。

　　缓缓的从贞德体内爬出…小虫虫又变成了那可爱蚕宝宝的模样，虽然比起奈奈子的少了些许金色符文。

　　不过…这样的模样也比起那种奇奇怪怪的虫虫可爱多了。

　　“贞德…是脑子烧坏掉了吧？在电的话可能会过头的呀！”

　　陈恒深知，如果继续加大力度，很可能会出事…虽然他现在的电流都在安全范围以内，不过…陈恒也算过了这样子的电流，也不会让贞德感受到痛觉。

　　但真的感受到最起码的舒服，也是他应该做的事。

　　此时，小虫虫的棍棍还没有拔出来…因此，他再用刚刚那个力度继续电击着，那已经多汁流水的馒头。

　　“唔唔唔～”

　　看着真的捂着嘴唇，在那花枝乱颤…小虫虫的那里也感受到了那急切的刺激感。

　　或许对方在电流的刺激下，那里变得紧致…现在，陈恒只觉得对方的那个位置在死死的咬着自己。

　　“艹…要去了！”

　　陈恒感受到了一种莫名的吸力…或许对方有魅魔血统的缘故，陈恒可以感觉到对方的那里感觉是另一张嘴，那种吮吸的感觉实在是太难顶了。

　　噗！

　　浓烈的热流冲进对方的体内…此时，奈已浮现的紫色银纹也顿时光芒大盛！

　　贞德的那魅魔尾巴终于控制不住的生长的出来…同时…那宛如恶魔的翅膀，也从她的背后缓缓长出。

　　原本还在乱颤的大包子，此时也洒下了那晶莹剔透的露水。

　　“啊～啊～”

　　贞德此时的情绪被放大了到了极致…此时此刻她的娇躯也忍不住的开始抽搐。

　　滋滋滋～

　　那紫色银纹上开始闪过一抹抹电光…原本简约的银纹在那一刻变得极其的复杂！

　　不仅仅是贞德看不明白现在所发生的一切…哪怕对银文有些研究的陈恒…也彻底看不懂了！

　　“这…这是？”

　　就在贞德，还在好奇自己腹部的反应时…她的脑子突然一痛…随后，一股记忆的洪流涌进了她的脑海之中。

　　在脑海之中…真的好像完全知道了这个魔法是如何运行的…按理来说，他是一名骑士，理应不应该会这些魔法师的技能！

　　伸出自己的掌心…贞德尝试着对着一旁的树木念动咒语！

　　“轰！”

　　只听见一阵轰隆声…原本有两个大腿粗的大树，就在这恐怖的霹雳之中，当场拦腰劈断！

　　不仅如此…被劈断的位置并不是闪电过后的黑色…而是一种极其特殊的粉色！

　　[达成成就：电击刺激！]

　　[恭喜主体解锁新技能…]

　　[雷击已强化至银欲雷击…]

　　[银欲雷击…没有任何的职业限制，任何职业者都可以使用！]

　　[注：宿主使用此技能时…小㜛学也会同样感受到电击！请宿主谨慎使用！]

　　陈恒看着这系统提示，那是一头的黑线…根据系统所描述的电击幅度，对于女孩子们的伤害，那简直是微乎其微！

　　唯一要注意的是…千万不要再使用此技能的时候电失禁了…不然的话就会出大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　不过，对于陈恒来说…这种所谓的影响，简直就是跟没有一样…对于贞德这样子喜欢被电的女孩子来说，这个技能很有可能成为她日后的主要技能！

　　看着自己发出如此强大的雷击…还抱小虫虫的贞德一下子就跳了起来。

　　她先是对着小虫虫亲了一口…随后激动的…用那强壮有力的双腿把小虫虫夹紧。

　　由于真的实在是太过用力…以至于小虫虫差点就要被贞德给夹晕过去了！

　　“贞德…你先松开腿，我们有话好好说好吧，我快被你夹死了！”

　　见怀中的虫虫已经憋到发紫…安德利克松开了自己的腿脚…刚刚的姿势有些尴尬，于是她跳起来的时候，下意识就把小虫虫夹住了。

　　连忙抱起小虫虫…贞德轻轻的抚摸小虫虫的身…对着小虫虫道歉道。

　　“抱歉…没注意到…实在是太激动了，所以不小心…就用太大力气了！”

　　此时的贞德显然还没有从那刚刚的激动中缓过神来…哪怕现在是道歉，贞德的脸上也挂着笑容！

　　“话说…你为什么这么激动啊？”

　　“你的臀太有力了…以后我要小心一点！”

　　陈恒用自己的小爪爪擦了擦冷汗…虽然这话有些开玩笑的意味…不过贞德的臀真的是比奈奈子有力多了。

　　奈奈子如果要夹自己的话，顶多是有一些窒息…但贞德要是用力的话，那是真的会让自己归西！

　　虽然死在海的味道里，可能还是一件荣誉…不过…一不小心死在海里，那还是算了。

　　“嘻嘻…”贞德先是捂住自己的嘴，轻轻一笑…随后，他指着那拦腰劈断了都大树…义正言辞的说道。

　　“小虫虫可能还不知道吧！”

　　“职业之间的划分是很严格的…如果你可以让一个骑士使用出法师的技能！”

　　“那么你简直就是暴殄天物的存在…”

　　“因为这样的话…我不仅拥有了骑士那样的强大防御力…现在还有了法师那样威力强大的攻击方式！”

　　“虽然有些魔法道具也能做到类似的效果…不过…那终究还是要打些折扣！”

　　听到贞德的这一解释…陈恒也算明白了，贞德为何会如此激动。

　　对于一个骑士来说…如果掌握了一个如同法师一样的大威力技能，那简直就是逆天般的存在。

　　而且这个雷击其实是个正儿八经的二阶法术…虽然是在魅魔状态下使用出来的…不过…那也是正儿八经的二阶法术啊！

　　一个一阶骑士放二阶法术…你让那些法师老爷怎么想？

　　那…那些法系职业者还混不混？

　　想明白了，这些以后…陈恒选择缩回贞德的体内…继续去享用那酸甜可口的菠萝汁！

　　刚刚贞德的表现实在是吓到他了…现在小宠宠急需要可口的菠萝汁来压压惊！

　　望着小虫虫变小一点点钻回自己的体内…尝到甜头的贞德，自然是选择夹道欢迎…

　　虽然贞德已经用手故意掰开通道了…可是由于刚刚的电击，使得她的肌肉还是没办法很好的控制的住。

　　感受到那里一跳一跳的感觉…贞德头一回感觉被小虫虫钻进去也是一件如此舒服的事情！

　　“难怪色欲的邪教徒最多…原来这是一件那么舒服的事情啊！”

　　虽然这只是贞德的喃喃自语…不过，这当中已经透露了很多信息。

　　七大邪神其实并不是铁板一块…每个邪神都要收集自己不同的情绪…当一个邪神眷属出现时，他就会选择一位邪神，为此效忠。

　　而这当中…校中数量最多的其实就是那位色欲邪神。

　　其实这也可以理解…毕竟，在所有的极端情绪之中，色欲可能是最好隐藏并且最合理的。

　　虽然教会经常会严打贵族的私生活…不过我有些案例里的事情教会也不可能完全管理。

　　因此，在一些不知名的角落…贵族们的银趴，那可是从没有断过！

　　甚至…有些小贵族早就已经是那些邪神的眷属了…只不过教会还没有发现而已。

　　站在远处…此时的奈奈只剩酸溜溜的看着贞德。

　　虽然小虫虫有告诉过她新技能…可是小虫虫可没有跟她说过，这新技能原来还能这么玩啊！

　　此时的奈奈子有些心酸…总感觉小虫虫是不是喜新厌旧了…是不是已经不喜欢自己了？

　　将意识挪回到自己的本体…此时的陈恒惊讶的发现，原来奈奈子已经就站在贞德的附近了！

　　感受着此时奈奈子不安的情绪…小虫虫的精神也开始紧绷了起来。

　　“这妮子不会要病娇起来了吧？”

　　“不可能，不可能…要是占有欲那么强的话，早就出事了！”

　　此时的陈恒只能这么安慰自己…现在的奈奈子确实有些情绪不稳定…不过…单纯很一不小心颤动了一下，以后奈奈子的神色又恢复了正常。

　　奈奈子轻轻揉搓自己的小腹处…随后，对着小虫虫阴阳怪气的说道。

　　“小虫虫啊！”

　　“有新的玩法，为什么不和奈奈子说一声啊！”

　　“不是说好了…自己永远都要体验第一次嘛？”

　　咯噔…

　　陈恒觉得自己要完蛋了…这奈奈子占有欲变强，也不是一天两天…现在好像朝着不好的方向发展！

　　“这个…这个电击其实不太安全！”

　　“我…我只是找贞德试一下而已，你应该不介意吧？”

　　说完这话的小虫虫已经想打自己的脸了…一到这种时候，陈恒就不知道怎么解决…

　　女孩子的心思实在太难猜了，前世单身狗的他完全猜不懂这些女孩子的心思。

　　感受到小虫虫已经开始身体发抖…奈奈子的小嫩肉都已经快被小虫虫抖湿了。

　　见小虫虫如此紧张…奈奈子也是轻哼了一声…紧接着，她用有些娇气的声音对着小虫虫娇称道。

　　“小虫虫，你以后尽管在我身上试吧！”

　　“反正…我们之间的第一次也永远会成为彼此的第一次，你听懂了吗？”

　　感受到那浓溜溜的酸味…陈恒也是连忙点头答应。

　　虽然陈恒感觉现在的奈奈子怪怪…不过…正所谓占有欲是爱的表现，陈恒也不可能阻止美少女对自己的爱吧？

　　此时，陈恒不知道的…贞德之前的能量波动已经引起了三位战斗修女的注意！

　　此时，拿着罗盘的代薇薇已经感受到了罗盘的剧烈反应。

　　那剧烈抖动的指针…显示着这个村庄有一个极其强大的邪教徒！

　　而且根据能量反应…这个家伙已经可以使用二阶魔法了！

　　轻轻皱了一下美眉…此刻的赫拉克眼神有些凝重。

　　“你们应该有带神启之物吧！”

　　两个战斗修女都同时点了点头…作为为神明服务的修女…他们身上自然要带一些神明启迪的物品。

　　这些物品平时可以保证她们不受邪神意志的侵害…在关键时刻，甚至可以辅助战斗。

　　望着远处村庄的那几颗肉球…此时的赫拉克眼神越来越冰冷！

　　“看来…这次真的要大清洗了呀。”

　　

　　

　　

　　

　　

139.即将到来的防御战。 
　　在营地的不远处，此时的猫娘还在做着收获以后的最后工作…这里是一片规模不小的谷仓。

　　虽说这里是谷仓，不如说这里是一片农作物仓库…此时里面早已经堆放着许多玉米，小麦等农作物。

　　这些都是最基础的粮食…当然，也有些水果，蔬菜之类的，只不过比起主要粮食…这些占比不高而已。

　　一位猫娘用那纤细的玉手擦了擦额头上的汗…她看到那满山堆积的农作物时，心里也是乐开了花。

　　虽然在肉球里被叉…不过…这来之不易的收获，还是很让她欣喜的。

　　就在她看着堆积如山的农作物沾沾自喜时…旁边的一个猫娘忽然说道。

　　“小队长…要不我们去休息一下吧，今天你被查的最多…你应该也累了吧！”

　　由于这个肉球需要这些猫娘，下面的汁液…因此，每一个肉球里都有三个猫粮来控制他们，主要并不是控制肉球的方向。

　　而是源源不断的为肉球提供能量…一般情况下，他们都是轮换制的…一个人累的话，就会换另一个人继续。

　　三个人的话，差不多可以满足肉球的需求…并且还能保证其中有两个人相对处于休息的状态！

　　虽然被那样对待是真的很刺激，很累…不过大家都觉得这样其实还算是舒服的了。

　　至少绝大部分的猫猫在肉球里都是躺下来的姿态…虽然刺激感特别的激烈…不过…比起以前那朝不保夕的日子已经好太多了。

　　“没事…你先去休息吧！”

　　“过一段时间我也会陪你们一起去休息区的！”

　　这只猫娘作为小队长，自然是要起表率作用…每次在安排榨汁时间时，她都是被安排最长的，因此队员们也很服气。

　　在这里几乎没有几个猫娘能够忍受比他还长的榨汁时间…虽然在肉球里也会有相应的供水…不过…如果呆在里面太长的话，那也是很容易导致身体虚脱的！

　　“那好吧！”

　　“队长要多注意休息！”

　　“每次看你下来，那里都合不拢，我们都很担心你的身体呢！”

　　被自己的队员说到自己的尬点…这位猫娘小队长顿时就面红耳赤。

　　说起上次合不拢的原因…其实…还是自己太勉强了…本来一般情况下，一个半小时已经是极限了…结果他硬是想要装逼，活脱脱的被查了两个小时！

　　这一开始的一个小时，他还应对的很轻松…可是到了后面，那就有些不对劲了…随着肉球索取越来越过分。

　　她的那里终于是没有了力气…

　　好在队员及时发现了不对劲…不然的话，她真的很有可能晕死在肉球里面。

　　回想起自己放荡的姿态…这位猫娘就感觉到脸上火辣辣。

　　只见他先是捏了一下旁边队员的俏丽脸蛋…随后用有些赌气的口吻对着这猫猫说道。

　　“好了，你就别暗讽我了！”

　　“上次那完全是个意外…被搞了两个小时，那里合不拢也很正常吧？”

　　虽然说这话有些丢人…不过她明白，现在这里也就她两个人…外人是不会知道自己丢人的事迹！

　　甚至里面那粉嫩的形态也只有自己的好友们才知道。

　　终于打发走了自己的队员…这个猫猫队长用极其迷离的眼神看着那在旁边的肉球！

　　此时的肉球处于一种类似休眠的状态…由于没有能量的供应，因此他会保持这种低消耗的状态。

　　拿起那个“能量管道”，这个猫猫在左顾右盼了一下…然后小心翼翼的把这个硬硬的东西放进了自己的嫩肉里面！

　　“啊～”

　　俏丽的叫声让这安静的场所再次欢快起来。

　　随着能量的输出…这个肉球又进入了一个比较活跃的状态！

　　由于使用者没有下达任何命令…因此，肉球也只是有规律的，在抽搐并没有做出其他的动作。

　　“好舒服…”

　　“在这里生活…实在…是太快乐了！”

　　此时的猫猫已经玩嗨了…她根本没有注意到有几个身影已经悄无声息的进到了这个仓库之中！

　　身材娇小的露露西…看到如此刺激的一幕不由得脸色通红，而旁边的少女代薇薇…真是一脸玩味的看着这个奇怪的生物。

　　虽然这个生物没什么智力…不过玩弄女孩子的手段还是可圈可点的！

　　脸色最差的还是赫拉克…在这位身着包臀裙的…修女大姐姐眼里！

　　这个邪恶的生物，简直就是和色欲的造物一模一样。

　　“赶紧解决掉这个肮脏的东西吧！”

　　“这玩意儿存在，简直就是对神灵的亵渎！”

　　赫拉克露出一脸嫌弃的表情…随着她一声轻吼…一道拙劣的光剑，直接刺穿了这个奇形怪状的肉球！

　　在这个肉球被攻击的一瞬间…远在营地里的陈恒也察觉到了不对劲！

　　[已侦测到数银虫位被攻击！]

　　[宿主是否启动防御模式？]

　　“哈？”

　　看到系统的这一串提示…还在享受奈奈子温柔乡的小虫虫一脸懵逼！

　　周围的村民他都打点过…只要给那些村民足够的粮食和农作物，那些村民都会很配合的睁一只眼闭一只眼。

　　哪怕偶尔有路过的商队…卡恩村的村民也会第一时间告知奈奈子。

　　现在自己的虫虫突然被攻击…那么毫无疑问，这个地界应该闯进来了一些非常危险的人物。

　　当看到是自己的农业银虫被攻击时…陈红不由得担心起了那些小猫猫的安危！

　　也来不及多想…陈恒立刻就启动了刚刚弄好的触手炮台。

　　炮台在未激活的时候，都会在地下室…可一旦处于激活状态…这个炮塔就会立刻从地里钻出！

　　然后用那黑洞洞的肉球炮口对准来袭者。

　　或许是察觉到了小虫虫的反应…此时的奈奈子一边摸着小虫虫的身躯…另一边，问着小虫虫。

　　“小虫虫，怎么了？”

　　“看你有那么大的反应，是出什么事了吗？”

　　陈恒先是摇了摇头…随后，有些不明确的对着奈奈子说道。

　　“不是很清楚…有农业虫虫被攻击了…我还不确定敌人是谁？”

　　此时的陈恒有些小小的焦躁…不过…陈恒第一时间就想到了唯一会飞的猫娘！

　　虽然琪琪确实会飞…不过在平时的时候，她还是会选择在地上和玩伴玩闹…

　　毕竟…会飞的，只有她一个人，总不可能驾驶着飞翼虫虫去天空玩吧！

　　陈恒第一时间与琪琪取得了联系…通过自己的精神能力，陈恒立马就找到了琪琪现在所在的位置！

　　此时的琪琪还在和同伴炫耀自己的透明翅膀…自从可以和大虫虫融合以后…琪琪就特别喜欢自己新获得的翅膀。

　　虽然在战斗的时候还是要被大虫虫查…不过…比起之前那样…现在的琪琪确实比以前自由多了。

　　“虫虫大人…有什么吩咐吗？”

　　琪琪第一时间回应了陈恒…虽然自己的下面还在被查着…不过最起码的回应，琪琪还是可以做到的！

　　“琪琪…你去三号谷仓那里看看！”

　　“那里有虫虫被攻击了，搞不好你的同伴也在那里！”

　　听到居然有虫虫被攻击…琪琪第一时间就感觉有些惊奇！

　　作为营地内的猫猫…琪琪深知虫虫大人的厉害…

　　要是以前的村落有虫虫大人的实力…恐怕她们就不会沦落为奴隶了。

　　“好…我这就去！”琪琪也是比较焦急…毕竟这事关自己同伴的安危，她也想第一时间查清楚。

　　“啊～”

　　召唤出那只长着巨大双翼的大虫虫…琪琪很快就被大虫虫查着起飞了！

　　或许是由于憋太久的缘故…这次的虫虫查的有些猛烈…要不是琪琪已经习惯了这样的感觉，恐怕她第一时间会眼神迷离昏倒过去！

　　抚摸着连接处…琪琪很快就控制住了，那不断来回的频率。

　　好在高级苗床的大虫虫是可以控制的…要是欧雅和贝德的那种…恐怕…此时的琪琪只能挨干了！

　　随着一声呼啸声…琪琪很快就腾空而起，当他顶着那巨大的气流来到了三号仓库的上空时，眼前的一幕让她震惊！

　　只见三名身着统一服饰的女人…正在对着自己的猫粮同伴严刑拷打。

　　其中那个身材曼妙的少女…更是将自己同伴用极其羞耻的姿势捆了起来！

　　“老实交代吧…是谁给予了你这种奇怪的肉球？”代薇薇不想废话…根据教会一贯的处理方式，像这种已经堕入色欲的猫娘，肯定会处理掉的。

　　而且…在这教国内，兽人一族本身就没有公民权…她们只是一些奴隶而已。

　　哪怕真的被弄死了，也仅仅只需要赔一点钱就了事。

　　此时的猫猫只是面露凶光的盯着这个少女，她的嘴中没有吐露一个字，哪怕是表达自身愤慨的情绪。

　　代薇薇有些不耐烦…这次出任务已经比平时的任务都要长了…现在他只想赶紧了结这个任务，然后回去好好玩弄那些不听话的邪教徒！

　　一想起刚刚的那一幕…此时，戴薇薇的心里突然想到一个很好玩的小玩具！

　　只见他从怀里拿出了一个很奇怪的圆柱形物体…这个物体的构造极其的巧妙…从外观上看，这个东西的整体非常类似于男性的某个东西。

　　可是与那玩意儿不同的是，这后面有个螺栓…只要微微转动螺栓，这个网页就会分成四半，缓缓打开！

　　随着螺栓的转动，这玩意儿会越扩越大…将扩大到一定程度时…受害者嫩嫩的地方完全合不上去！

　　甚至严重一点还会失血休克而死！

　　这玩意儿…是她折磨了很多色欲邪教徒研究出来的…那些邪教徒不管怎么拷问？都不会动摇！

　　可当代薇薇要破坏她最重要的享受器官时…这些邪教徒多半会乖乖就范。

　　“唔唔唔～”

　　代微微快要把那玩意儿放进猫猫的体内了…而小虫虫已经通过琪琪看到这一幕了！

　　“该死…这些修女怎么跑到这种地方了？”

　　“她们不应该在教会里…对着天使之神开导吗？”

　　此时的虫虫脸色极其差劲…那一声声的吐槽，也让在他身后的奈奈子感到惊奇！

　　小虫虫平时都很儒雅随和的…哪怕遇到敌人，他多半也会保持平静。

　　可是这次遇到这些战斗修女小虫虫，居然破天荒的发了次脾气…虽然虫虫发脾气的样子还是挺萌萌哒的。

　　不过可以看出，此时的虫虫确实挺生气的。

　　“也罢…是时候试一试炮台的威力了！”

　　“反正有琪琪在天上引导，炮台应该打的很准才对！”

　　此时，在那阴暗的地下室内…还在不断生产的紫妖姬已经痛哭流涕！

　　看着那鼓起的肚子，不断的抖动…紫妖姬接近陷入了崩溃的边缘！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

140.狼狈逃窜～ 
　　噗丘～

　　一声柔嫩的水声，从这阴暗的房间发出，这声音夹极其的有吸力，仿佛是什么东西从一个非常有弹性的容器里出来一样。

　　望着那圆鼓鼓的虫子…紫妖姬…已经陷入了目光呆滞。

　　她呆呆的望着那颗圆鼓鼓的虫子…她已经不知道这是多少个…从自己肚子里出来的虫子了。

　　刚刚生产完的紫妖姬，神情虚弱…此时她总感觉下一秒就要昏厥过去…不过…这里的触须好像并没打算放过她。

　　只见几根触须死死的勒住她的四肢…然后一根体型极其粗大的触须…疯狂的往已经深红色的地方怼！

　　“啊～不要！”

　　“已经…已经没力气了…不能再生了！”

　　尽管已经开始了苦苦哀求…可是这些没什么智商的生物…是不会理会她的情绪的！

　　为了防止紫妖姬自杀…陈恒还贴心的为他做了一个软软的牙套，这样她就没办法咬舌自尽了。

　　其实陈恒做的有些多余…像紫妖姬这种人能够苟活下去，那就绝对不会去死。

　　虽然他的精神已经接近崩溃，但自尽的念头从未从她的心底升起。

　　如果我被奈奈子杀死，那她也就认了…可是…如果让他亲手了，结自己很抱歉，紫妖姬自己做不到！

　　眼睁睁的看着那玩意顶到自己的内部…紫妖姬的神情也陷入了短暂的迷离。

　　打心底里…紫妖姬其实并不讨厌这种感觉…甚至对于这种来回的动作，她还有些喜欢。

　　如果作为败者的代价只是这种的话，其实她的心底还是可以接受的！

　　可最让她难以接受的是…那源源不断弄进来的粘液，会让自己的小房间怀上虫子！

　　这些触手无时无刻都在改造她的躯体…一开始仅仅只是让身体变得敏感。

　　可到了后面…这些触手分泌的激素会让他的子巢发生不一样的变化！

　　一开始只不过是卵泡期变长而已…到后面就更离谱了…自己无时无刻都处于卵泡期。

　　也就是说…自己无时无刻都是可以处于受孕的状态，并且那些无法复制的卵，此时也越来越多，好像是什么东西被打破了一样？可以一直生产！

　　本来女子的那里生产的卵是有限的…可只要记得这种状态，显然就已经不能和一般的女子相比。

　　感受到这些出息，又在自己的里面撒下种子…紫妖姬的神情逐渐陷入了绝望。

　　现在她只想离开这里…被当成婊子也好…被人当成奴隶也好！

　　总之，他不想再当这些虫子的母亲了…至少…他不想看见自己的身体，继续产下那些恶心的东西！

　　“哗哗哗！”

　　随着那个东西越来越快…只要既可以感觉到这根粗大的触须，又要开始播种了！

　　“啊～不要！”

　　哀嚎了一声…只要鸡瞬间就感觉到自己的体内热热的…总之，再一次的洒下新一轮的周期，又要开始了！

　　望着周围那已经完全由肉色组成的墙壁…紫妖姬除了绝望还是绝望。

　　上面那一颗颗圆鼓鼓的虫子是这个炮塔最重要的炮弹…这些虫子的生命周期非常短暂…

　　当有人给他们下达目标后，他们会毫不犹豫的冲向目标…当然，最理想的情况还是塞入炮塔，然后发出一声仅一次的攻击。

　　这些虫子的威力极其巨大…哪怕是对比三阶魔法，也是有过之而无不及。

　　甚至比起一般的三阶魔法，这种虫子还更加智能…毕竟威力又大，还能自主选定目标的魔法，那可真的不多见！

　　住在只要鸡看着自己的肚子陷入深深绝望之时…一只虫子突然从肉墙下剥离了下来！

　　紧接着，这只虫子就被送到了一根巨大的管子旁…然后他就被装填到了一个非常奇怪的圆柱形虫类的里面！

　　这只长长的蠕虫好像得到了什么命令…紧接着，他用那坚硬的头部，疯狂的往着地表子上钻！

　　而此时，这只奇形怪状的虫子目的只有一个…那就是到地表将这颗炮弹发射到对应的位置！

　　现在的这个炮塔非常类似于星际争霸里的孢子爬虫！

　　只不过与那只虫子不同的是，这只虫子有那几乎退化掉的视觉器官，虽然作用不算大，不过看清周围选择目标已经是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的了。

　　轰隆隆…

　　一声声炸裂的声音从地下响起…

　　此时，战斗修女三人还在继续拷问这只可爱的小猫！

　　原本她们以为自己的行动不会遭遇任何问小说群：9'26'66'75'1'0…可万万没想到的是！

　　远在不远处的那只庞大蠕虫打断了她们继续拷问的心思！

　　只见这只蠕虫通体紫色…那肥硕的身躯，和普通的三阶魔物已经没有什么区别了。

　　“赫拉克你看！”

　　“这…会不会就是我们要找的目标？”

　　此时，代薇薇手上的罗盘也指向了蠕虫的方向！

　　这个由触手组成的蠕虫长相极其诡异…这玩意和邪教徒搞出来的东西，简直画风太像了，让人毫不怀疑，这就是她们今天要找的目标！

　　或许是紫妖姬的原因…这只虫子身上也有一些邪神的气息…不仅如此…这只虫子身上散发的力量，也有一种极其诡异，极其邪恶的感觉！

　　“看来是没错了！”

　　“这应该就是我们要找的！”

　　“没想到这个邪教徒居然变成了这个模样…简直是令人匪夷所思！”

　　当一个邪教徒没有控制好力量…那么邪神的气息就会完全腐蚀对方的身体…和腐蚀的代价就是发生不可控的变异。

　　变成什么东西？那完全是看天命…好一点的，还能保持个人样像这种坏一点的，那就是连人样都看不出来了！

　　陈恒并没有想到，自己的触手炮塔…居然让对方产生了逻辑自洽的想法。

　　不过…现在，陈恒对炮塔的命令…就是攻击这三个修女，然后救下旁边的可怜猫猫。

　　此时，猫猫已经被那玩意儿怼了进去…如果那个修女转动上面的把手，那猫猫的里面毫无疑问会被撑开！

　　如果真的发生这样的事情…那这只猫猫的里面也算是废了！

　　好在触手出现的及时…这些战斗修女的注意力完全在触手的上面，旁边被捆起来的猫猫此时暂时是安全了！

　　没等这几个修女做好战斗准备…一颗翠绿色的炮弹，直接向着她们袭来！

　　令露露西小萝莉胆寒的是…这个炮弹居然是一个活物，而且看那炮弹的模样，这攻击是要硬接没得跑了！

　　小萝莉抽出背后的十字架…紧接着，这个充满圣洁气的十字架息下，迅速展开紧接着…一面比她人高许多的大盾，就这样竖立在两修女的眼前！

　　代薇薇也是不敢怠慢…他连忙拿起了手中的双刃权杖，还没等这个攻击袭到自己的面前…一道圣洁的加护光辉，就这样照耀在了小萝莉的大盾之上！

　　轰！

　　巨大的绿色烟雾直接笼罩了这里…那带有强烈腐蚀性的液体…几乎要让小萝莉的大盾报废掉了！

　　“啊！！！”

　　“我的神启之物！”

　　露露西已经快心疼死了…这个盾牌在她成为修女时的时候就陪着她！

　　由于这面盾有着神灵的加护…因此，哪怕被一些30多级的邪教徒攻击，这个盾牌也没有受到任何损伤！

　　可今天却出了意外…这只看不清等级的虫子…居然发出了堪比三阶高级的法术攻击！

　　也只有三阶高级的法术攻击，才能将她的护盾弄成这样。

　　气氛瞬间变得有些诡异…在场的三位战斗修女都是相辅相成的…露露西是肉盾…负责的是前排扛伤。

　　而赫拉克是法师负责的，是群体输出…

　　和那个拿着双刃全杖的…其实是个正儿八经的牧师…虽然他这个牧师可以玩近战，不过主流还是要做一些牧师的工作。

　　建自己团队内的最强防御被废…最紧张的莫过于代薇薇了…刚刚那个液体她也看见…如果被那玩意儿碰到身体，那绝对是十死无生！

　　也不知是什么原因…那个几乎报废的护盾之上，开始流出粉色的液体！

　　原本绿色的强腐蚀性液体开始逐渐失去威力，当变成淡粉色时，之前的腐蚀效果也就消失了。

　　没太在乎这些粉色的粘液…露露西心疼的抱着自己的盾牌，一脸哭丧的对着赫拉克说道！

　　“赫拉克姐…我的护盾报废了！”

　　“你一定要让主教大人给我报修…贵不贵不是问小说群：9'26'66'75'1'0…关键是我舍不得啊！”

　　这是露露西的小脸，已经哭红了…虽然还是在提防着那个恐怖的虫子。

　　不过…现在他的心思完全就是在自己的宝贝盾牌上！

　　看着对方沾着粘液的小脸…赫拉克也不知道说什么好。

　　虽然刚刚这玩意表现出极强的腐蚀性…可当这玩意变成粉色以后，好像就没什么伤害了。

　　“好好好…我会向主教大人申请的！”

　　“而且这个怪物好像不是我们可以解决的！”

　　“回头我们去请主教大人来处理吧！”

　　此时的赫拉克已经萌生了退意…一个可以把露露西盾牌干废的怪物，那绝对不是她们可以处理的！

　　望着远处那只虫子又一次准备发动攻击…赫拉克赶忙施展了群体加速法术准备迅速撤！

　　此时，她们俩的速度都非常的快…在速度上，甚至比奈奈子叠加使用疾风术还快上一些！

　　似乎这个炮弹长的眼睛…后面那只昆虫炮弹死死跟着她们不放，在一个大幅度拐弯之后。

　　代薇薇惊奇的发现…这个炮弹居然是飞向自己的！

　　此时准备施展加护法术已经来不及了…当他的双刃戳到这只绿色的虫子时，剧烈的爆炸直接让她震飞了出去！

　　“代薇薇！”

　　小萝莉此时有些急了…作为朝夕相处的同伴…她和代薇薇的私交其实挺不错的！

　　见自己的好友被那种攻击击中…有着一头蓝色秀发的露露西情不自禁的留下了一抹热泪！

　　要知道这次可是堪比三阶高级法术的攻击…要是露露西被击中，那可就真的完蛋了！

　　连忙飞奔到代薇薇面前…小萝莉本以为对方的伤势会极其严重！

　　万万没想到的是…露露西的身上除了一大堆的粉色粘液以外…也就她的衣服有些损伤了！

　　此时的代薇薇极其的狼狈…身上的衣服已经被腐蚀的7788。

　　由于这个粘液并不腐蚀皮肤…因此，代薇薇在这方面算是逃过了一劫！

　　“我…我没事！”

　　“我居然没有事！”

　　代薇薇怎么也没想到…一个可以把神赐之物干废的东西…居然对自己的身体没有任何效果！

　　望着旁边已经几乎被腐蚀透了的法杖…此时的少女也是满心的心疼！

　　虽然自己的这物品没有那么多的感情寄托…可是在教会内部…神赐之物，那可是身份的象征啊！

　　代薇薇第一时间没有选择去遮住自己的私密部位…而是冒着暴露的风险，连忙把那剩余的碎片收集起来！

　　高空中的琪琪，看着这一切…此时的陈恒也已经笑出了声！

　　作为一个满级lsp…如果简单的解决掉那些修女完全不是陈恒自己的风格！

　　而这个炮弹其实有两种模式…一种就是强腐蚀性的硫酸模式…另一种就是带有催情效果的催情模式！

　　在被这种东西粘上以后，不会第一时间发作…可是受害者会越来越难以抑制心中那交合的欲望！

　　等到合适的时间…陈恒会让那张染上粉色粘液的女孩彻底堕落！

　　唯一可惜的是…那位身材傲人的大姐姐赫拉克并没有被这绿色的炮弹击中！

　　虽然有些可惜…不过这次的防御战对于陈恒来说已经算是收获颇丰了！

　　等再一次到达暴风城…陈恒就不用担心所谓战斗修女的搜查了！

　　这战斗修女来查他，还是他查战斗修女都不一定呢！

　　

　　

　　

141.再次前往法师公会. 
　　抱着小虫虫…来到了这片战场…此时的奈奈子也被炮塔的威力给震撼到了！

　　别看炮弹的爆炸威力只相当于一些一般的三阶法术…可是，每一阶法术的差距，那可谓是天壤之别。

　　如果现在的奈奈子学会了二阶火球术…那它的威力顶多让半个篮球场化作火海而已！

　　哦，这些自爆虫子的爆炸威力…两个篮球场拼起来都没有这么离谱！

　　看着那宛如两个篮球场大的巨坑…奈奈子对于小虫虫的实力再次有了一个新的认知。

　　这次小虫虫并没有通过自己的身体来打出这种恐怖的伤害…而是通过那个…已经成为rbq的紫妖姬弄出来的！

　　虽然严格来说并不算她的功劳…不过她的小房子承担了虫虫的生产…因此…奈奈子怎样也不能忽视现在紫妖姬的作用。

　　望着旁边已经被炸成废墟的仓库…奈奈子开始关心起那只小猫猫的安慰。

　　虽然那只小猫猫只是他们营地很普通的成员之一…不过…现在营地的人口不多，因此每一个同伴都应该要关怀照顾一下。

　　“呜呜呜～喵～”

　　熟悉的喵呜声从废墟中传来…奈奈子上前一看…只见一个浑身赤裸…身下还弄着那金属玩具的猫娘，从废墟中站起！

　　此时的这只猫猫非常的涩…由于刚刚的打斗…让这个还未开盒的玩具撑开了一点点！

　　此时，奈奈子可以看见…那一条细细的缝已经直达到甜甜圈了！

　　也就是说…对方的那个口子已经暴露在空气之中！

　　“你没事吧！”

　　“要我帮忙吗？”

　　奈奈子连忙上前搀扶…虽然对方的身上并没有什么伤痕…不过…看对方的神情，显然受到了不小的惊吓！

　　“奈奈子…奈奈子大人！”

　　此时的猫猫已经泣不成声…特别是当这个玩意打开一点点时…她甚至已经做好完全崩坏的准备了！

　　好在小虫虫及时出手…不然等待这只猫猫的就是完全坏掉的命运。

　　“谢谢…谢谢奈奈子姐姐…我刚刚…我刚刚以为我完蛋了，刚刚差一点点那里就要被完全撑开了！”

　　“谢谢奈奈子姐姐救我！谢谢…呜呜呜喵！”

　　虽然这只小猫猫哭的梨花带雨…不过奈奈子…还是把注意力集中在对方那粉嫩的地方！

　　这个小东西好像有件小虫虫拿出来过…虽然有些类似，不过还是能看出这是一类东西！

　　唯一不同的是…小虫虫弄的是304不锈钢，而这只猫猫身下的…其实是铜质制品！

　　看着小猫猫准备把那东西拔出来…缩回奈奈子里面的小虫虫…立马控制着奈奈子，阻止了对方不理智的行为！

　　对方的这个方法很可能会让里面的弹簧弹开…

　　一旦里面的弹簧激发…那么等待小猫猫的，就是那极致的扩张！

　　这个东西可是很恐怖的…如果让这玩意儿完全展开，原本这只有几厘米的小嫩小嫩学…很可能会在一瞬间弄到几十厘米！

　　被奈奈子抓住手的猫猫还有些诧异…他不知道奈奈子姐姐为什么如此紧张。

　　“你下面是不是不想要了？”

　　“如果你这样拽的话，这东西会突然弹开的哦！”

　　听到这话…小猫猫的手立马就僵住了，他有些害怕的看着奈奈子。

　　现在他完全不敢去动这个可怕的东西…要是不小心，真的让这个东西触发那么她的后半辈子可就完蛋了！

　　以后不仅仅要被同伴耻笑…甚至可能连操纵肉球都做不了！

　　别看露球的那个东西，特别的大…但如果里面被撑的太宽的话，很有可能会用不了的。

　　可怜巴巴的望着奈奈子…此时的猫猫只能用这种方式请求着奈奈子的帮助。

　　奈奈子也是无奈的摇摇头…在小虫虫的指导下…奈奈子很快就把里面的激发装置给卸掉了。

　　但这玩意卸掉的那一刻…这个原本还在缓缓撑开的玩具一下子…就松了下来！

　　看着那几乎被拆成零件的小玩具…此时的奈奈子也有些不敢置信！

　　这玩意实在是太歹毒了…要是女孩子一个不小心，可能真的一辈子就毁了。

　　“小虫虫…我真的很好奇！”

　　“为什么教会惩戒不洁之人…会用这种东西！”

　　“把女孩子的那里破坏掉…难道就能保证一个人以后都能纯洁无邪吗？”

　　“这样是不是违背了追求贞洁的初衷？”

　　虽然奈奈子是这样问了…不过，与其是问小虫虫，不如说是在问她自己！

　　如果按照教会的教条…那么毫无疑问，奈奈子自己已经是严重违反规定！

　　在她身上施展同样的刑法，那几乎是可以肯定！

　　奈奈子在害怕这种东西的同时…也在思考教会为什么对于这些有如此保守的追求。

　　“奈奈子…这个问小说群：9'26'66'75'1'0会比较复杂！”

　　“不过…回去以后我会一五一十的告诉你！”

　　“虽然内容有些长…不过或许你可以想开一点！”

　　小虫虫也没指望奈奈子能接受后世的一些先进思想…毕竟…那些思想其实不适合现在的环境。

　　至少不适合现在这个以中世纪魔法为背景的环境！

　　其实说这里是中世纪也不准确…毕竟这里还有魔法，可以利用魔法加工一些极其高精尖的东西。

　　揉捏了一下这只猫猫的脸蛋…奈奈子就让这只可怜的猫猫回去了。

　　在这只猫猫回去的同时…还在营地里的跳跳糖也带着她的小兔兔们赶到了这里！

　　此时，每一只小兔兔都已经融入了大虫虫的体内…因此，在奈奈子眼中！

　　跳跳糖就是带着一大堆大虫虫赶到这里的。

　　“出什么事了吗？奈奈子！”

　　火急火燎的跳跳糖，带着自己的同伴马上就和奈奈子汇合了。

　　同时，她也看到了被破坏的仓库以及地上那恐怖的巨坑！

　　“这是你干的吗？”

　　“这威力也太可怕了吧？”

　　指着那两个硕大的巨坑…跳跳糖发出了这灵魂拷问。

　　自己也用过大威的魔法…哪怕是陈恒的银欲触手…也无法达到如此恐怖的威能！

　　三阶法术和二阶法术终究是有鸿沟的…这并不是依靠简单的数量可以弥补。

　　虽然淫欲触手堪比二阶法术…但是那玩意儿终究是一种线性打击，无法与炮塔的爆炸打击相比。

　　此时的奈奈子冷静的看了看两个巨坑…随后，对着急急忙忙赶过来的跳跳糖摇了摇头。

　　“这并不是我的威能！”

　　“比起这种三阶法术的威能，我现在的实力还差的远！”

　　奈奈子深知自己的差距…

　　现在她连二阶的大范围法术都还没学呢…

　　不说其他的二阶法术…哪怕是连最基本的大威力火球术，她都还没提升到二级！

　　二阶的火球术和一阶的其实是不一样的…奈奈子觉得如果没有相关的魔法卷轴！

　　你自己那学渣一样的能力…无论如何也学不会那种二阶级别的法术。

　　看着那三阶威力的巨坑…奈奈子看着手中召唤出来的一阶小火球，陷入了沉思！

　　虽然奈奈子明白现在自己的实力，在同龄人之中确实是很不错了…不过，与真正的强者相比，自己还差的很远！

　　特别是与那些高阶的强者相比…自己更是一个天一个地！

　　想想以后要面对敌人，再想想教会…奈奈子觉得自己还任重而道远啊！

　　回过头去…奈奈子很认真的看着来的跳跳糖。

　　“这次是战斗修女查到我们头上了！”

　　“好在有小虫虫的炮塔…不然的话，我们都得完蛋！”

　　跳跳糖听到奈奈子的话，也是心中一惊…

　　战斗修女那群人的等级，她是知道的…一个完全由二阶职业者组成的团队…无论如何？不是他们这群一阶职业者可以力敌的！

　　更何况，那些职二阶职业者还是高级的二阶职业者…她们要是配合起来…恐怕自己带着这些兔兔都无法与之力敌！

　　哪怕带上贝德和欧雅的那两只二阶大虫虫…恐怕也只是勉强过几个回合而已。

　　“那我们是不是要搬走了？”

　　“毕竟在奈奈子你的口中，教会是很恐怖的存在！”

　　“如果我们真的没办法的话…或许可以选择一些更隐蔽的地方！”

　　其实跳跳糖的这话已经非常有导向性了…实在不行的话，就逃到兔兔村村长的峡谷之中！

　　那里虽然与世隔绝，但至少比外面安全啊。

　　奈奈子果断摇了摇头…她先是摸了摸自己微微鼓起的肚子…然后也搓了搓跳跳糖，那会隆起的小腹处！

　　由于跳跳糖里面有两只…因此，那小腹处鼓起的痕迹比奈奈子的还要明显！

　　“跳跳糖，放心好了！”

　　“有小虫虫的炮台在…这里相当于有一个三阶职业者坐镇！”

　　“除非这里的分部主教亲自出马…不然的话，应该还没有能威胁到我们的存在！”

　　望着奈奈子那自信的神色…原本还有些景山兮兮的跳跳糖，也在奈奈子那坚定的目光中安心了下来。

　　作为经历过动荡生活的跳跳糖…她比任何人都渴望现在宁静的生活。

　　现在自己的小兔兔们吃饱穿暖…这对于跳跳糖来说已经很高兴。

　　如果再过的更好，吃的更好…那就更是喜上眉梢了。

　　望着那被破坏的粮食仓库…跳跳糖那是一阵的心疼。

　　虽然比这个仓库还大的仓库还有两个之多…不过…跳跳糖深知粮食的来之不易。

　　如果不是小虫虫的话…恐怕现在他们营地还要为粮食发愁呢！

　　现在的营地已经可以实现自给自足了…哪怕奈奈子不提供额外的资金，她们也可以自给自足生活下去。

　　不过人都是有欲望的…在这些兔兔猫猫过上吃饱穿暖的生活以后…这些小可爱们又开始奢求更加美好的生活。

　　比如说更强的实力…以及更加多样化的美食。

　　看着手中的银币…此时的奈奈子陷入了深深的沉思之中。

　　作为一个魔法师…奈奈子明白，想要更好的提升自身的实力，还是需要去战斗…还是需要学习更多的魔法！

　　有小虫虫的帮助，奈奈子有信心更好的提升自己…不过，提升实力是需要金钱与资源的。

　　而这些金钱和资源，最终要去魔法师公会买到更好的材料以及更好的魔法卷轴。

　　一想到魔法师公会…奈奈子又勾起了心底不好的回忆！

　　暴风城魔法师公会的副会长有大病…他的那个儿子更是病的不轻！

　　在经历上次那件事情以后，奈奈子是真的不想去魔法师公会了！

　　不过一想到后期二阶法术都要去那里买…奈奈子又发现…自己好像没办法完全脱离魔法师公会。

　　小虫虫的魔法要靠运气…虽然小虫虫给予他们的魔法都是极其强力的。

　　不过，这并不意味着她们不需要去学…甚至…在小虫虫有二阶的银欲宝典之后…就更需要二阶法术的卷轴了！

　　等小虫虫有了二阶银欲宝典…那么自己手头的二阶法术肯定能获得强化！

　　虽然那些强化方向都极其的古怪…不过能变强就好了！

　　管她色不色的！

　　下定了决心…奈奈子和跳跳糖说起了自己再一次准备去暴风城的打算！

　　此时，奈奈子不准备孤身前去…他准备带上自己的同伴一起去往魔法师公会！

　　这当中最重要的一环…就是贞德！

　　作为城主的女儿…相信那个魔法师副会长也不敢拿自己怎么样！

　　毕竟比起后台…贞德的后台可比那个纨绔少爷的后台硬太多了！




































142.安娜太可爱了！（非常主动的安娜。）
或许有些时候天气就是如此的奇特…在奈奈子做好准备，再去一趟暴风城时。这里的天气却变得越来越恶劣了。
彼时彼刻，恰逢雨季…原本这里的天气就比平原地区差劲…现在随着大雨交加，许多低矮的田地都已经发生了水涝！
好在奈奈子他们的田地海拔高一些…因此，没有受到这样的危害。
不过…为了保证农作物的存活…许多猫猫们还是开着肉球出去保护农作物了！
看着每一亩的田地，都有一颗小肉球在那守护…原本还有些心悸的安拉也放心了下来。
自从来到这里…安拉几乎就是负责运营管理的…还好，以前的生活有过类似的经验…因此…安排起工作来，安拉也是得心应手。
“妈妈！”一声奶声奶气的声音从安拉的背后传来…此时的安娜…抱着自己母亲的腰在那笑。
见到自己的女儿开心快乐…安拉也是露出了那和蔼的笑容。
在小虫虫的帮助下…安拉的身体问小说群：9'26'66'75'1'0算是彻底解决了…虽然曾经的伤痕无法治愈…不过…看着自己女儿平安长大…她的内心也释怀了不少！
“安娜…外面现在在下暴雨，你可千万别乱跑哦！”
此时的屋外，在下着倾盆大雨…谁也不会知道这场大雨会有多少人受灾！
安娜乖巧的点点头…从她懂事起…安娜一直都是个乖巧的孩子…无论是对母亲还是恩人…安娜都有一颗感恩之心。
“妈妈放心吧…安娜哪也不去！”
“安娜只想在这里陪着母亲！”
安娜的声音非常的软糯…此时的安娜…就这样抱着母亲的腰…粘在母亲的身上！
在安娜看来…如果没有奈奈子和小虫虫…恐怕她现在还要为了母亲的病去四处奔波呢！
对于生活条件本就不好的安娜来说…现在的生活已经是宁静且富足了。
在这里每天都有新鲜的农作物…妈妈的厨艺也很不错…每次都能吃到香甜可口的饭菜。
唯一美中不足的是，这里没有城内繁华…可是…对于小安娜来说，繁华本身就和自己没有关系！
安娜并不是没有见…好歹也去过城主府邸，也见过那些富裕人家的生活。
只不过对于安娜来说…这些并不是她想要的，她只希望自己可以一点点变强，以后可以更好的保护母亲…更好的保护自己。
安拉没有说话…她只是宠溺的摸着自己女儿的头…自从自己的丈夫去世以后，她就再也没有一天过过好日子了！
好在这一切终于终结了…母女两人有新的生活，也有了新的希望！
仇人已经在大虫虫的腹部被天天狂干…和自己的女儿也有了无与伦比的天赋以及未来！
陈恒自然之道这一切…对于他来说…所有宿主的一言一行，他都知道的清清楚楚。
只不过…有些时候没有去管而已…
“嗯～”
还抱着母亲的安娜突然轻嗯了一声…那娇小的嫩肉里，小虫虫突然活跃了起来！
安娜知道…这是小虫虫准备吃东西了…至于是吃什么…那当然是吃自己鲜嫩肥美的海鲜鲍鱼啦！
“妈！我先回房间了啦！”
“如果没事情的话，千万别进房间哦！”
安娜这傻白甜的话，也是把她的母亲逗笑…其实安拉也知道安娜是去干什么…只不过有些事情没有选择去点破而已。
望着外面那瓢泼大雨…安拉的心思也陷入了沉寂之中。
“或许…”
“就这样的日子也挺好！”
安娜的房间内…
此时的安娜来到了自己这温馨的小屋…虽然比起奈奈子和贞德的房间…安娜的小屋确实没有多大！
不过…这里的设施看起来是那么的适合小萝莉安娜…与别人房间不同的是。
安娜的小房间，所有的家具看起来都比别人小一号…或许是由于自身的缘故…安娜觉得这些家具刚好合适。
躺在自己那温馨的小床上…安娜终于卸下了身上那黑灰色的衣服！
虽然这套黑灰色的连衣裙本来就有些透明…不过小安娜觉得这玩意穿在身上还是影响了自己，接下来的事情！
看着那灰色的小馒头逐渐露出了一丝粉嫩…小安娜的心底也逐渐兴奋起来！
随着一阵噗滋噗滋的水声…一只小小的虫虫终于从自己的里面钻了出来！
比起以前的小虫虫…现在的这只虫虫明显比以前大了不少！
陈恒也是有些小尴尬…由于奈奈子的体型娇小，因此，小萝莉馒头真的是很紧的！
变成了50多厘米的蚕宝宝…陈恒又把那粗大的东西缓缓的顶在了安娜的门口。
虽然自己可以脱离母体一天…不过…小虫虫还是很喜欢在查着小馒头说话！
见小虫虫准备把这玩意儿放进去…安娜也是非常乖巧的，把那门打开了！
粉色的天堂在自己的眼前…陈恒就这样用自己那东西缓缓的进入这粉色的天堂之中！
一种独特的紧致感包裹着它…陈恒很快就一下子进入到了可爱小萝莉的中心！
“啊～”虽然也不知道是第几次了…但是可爱的安娜还是忍不住的叫出了声。
虽然这个玩意儿和自己里面非常契合…不过安娜还是感觉到那种被塞得满满的感觉。
“小虫虫大人又变大了呢！”
“安娜…好满足啊！”
安娜一时间陷入了短暂的失神…原本他就对小虫虫大人心存感激…现在又被小虫虫大人这样狠狠的撑开。
实在是太舒服…太容易让人接受了！
本来对于这样的虫虫，安娜就喜欢的紧…现在看着小虫虫大人查自己…实在是太开心，太快乐了！
安娜也像奈奈子一样抱住了小虫虫…虽然娇小的体型让这一切显得很古怪…不过正是因为安娜的体型娇小~
因此，安娜的脸也可以靠在小虫虫的脸上…
感觉到那越来越深入的内部…小种种都有一种想要疯狂突进的冲动！
不过一想到这个小萝莉身体还是很脆弱的…陈恒为了安娜的身体，还是放弃了这样禽兽的想法！
“安娜真乖…”
“怎么主动…我都没想到呢！”
虽然陈恒极力控制自己的情绪…不过自己的那个东西还是忍不住在安娜的里面，一跳一跳的！
安娜也是没有含糊…他明白，小虫虫大人很喜欢自己的里面…因此，为了让小虫虫大人更加的舒服…奈奈子还是很贴心的，让小虫虫一路到了自己的甜甜圈！
“嗯～小虫虫大人，这是什么话啊？”
“安娜，我听话一点，不是应该的吗？”
“小虫虫大人帮了我这么多…我用自己的那里来让小虫虫大人舒服，不是合情合理吗？”
听着小安娜这合理的解释…还在体验紧致肉肉的陈恒也是有些尴尬！
陈恒之前只是色心四起…根本没有想到自己的所作所为会引得安娜如此好的好感！
甚至看安娜现在的情况…这小萝莉都有些仰慕自己了…
见安娜准备主动伺候弟弟…陈恒只能让安娜…先停下来一下！
安娜的里面是很紧很爽，没有错…可是陈恒还是要把要紧的事情交代一下！
“那个安娜…等到天气好的时候，你和奈奈子一起去暴风城吧！”
“这次你和奈奈的是一起去…一定要小心，那个叫奥德萨的家伙！”
“如果可以的话…你甚至不需要经过我的允许，直接怼他！”
“我相信我们的安娜是有分寸的！”
得知自己要和奈奈子姐姐一起去暴风城…可爱的小安娜瞬间就露出了那开怀的笑容。
这次去暴风城，一是为了结算赏金…第二个就是准备去魔法师公会弄一些二阶法术的卷轴！
虽然嫦娥怀疑这个任务应该就是那个富家公子挂上去的…不过…按照冒险家公会的规矩，那个家伙还不敢不给钱！
不过…去魔法师公会的话就比较麻烦了…先不说那个废物的富家少爷…就单单是那个30多级的副会长，就有些难缠！
陈恒非常讨厌那个家伙…如果条件允许的情况下，陈恒打算直接把那几个家伙一口气做掉！
前者是对奈奈子出言不逊…而后者居然还打算直接强娶奈奈子！
自己看上的女孩子，别人居然敢这样…那陈恒只能选择给那家伙一些颜色看看了！
虽然以现在的实力不一定能够干掉三阶法师…不过…这都是暂时的！
等到二阶法术也能在团队里全面普及…那么，想要解决掉三阶的职业者也不是不可能！
想到这个计划…陈恒觉得，有必要在现阶段把团队的实力都提一提！
最理想的情况就是把所有人都提到二阶！
跳跳糖和贞德都好搞…
这两个家伙，一个已经到了19级，而另一个人也离17级不远了！
按照现在的速度的话，不需要两个星期应该就可以提到二阶！
而最麻烦的还是可爱的安娜…由于安娜是所有人当中等级最低的…因此，他要提升实力的时间也会比较长！
这要是让外人听到，只要两个星期到二阶…恐怕许多职业者都想当场自尽。
有些性别为女长相好看的…恐怕都想主动献身张开自己的腿来，让小虫虫进来了！
可爱的小安娜自然不会拒绝小虫虫的小请求…不过…现在的安娜…只想让小虫虫舒服，当然也是为了让自己舒服！
安娜紧紧抱住小肿虫的躯干…现在的小虫虫就像一个大型玩具公仔一样…安娜抱着小虫虫，有一种莫名的可爱！
虽然两人的连接处已经洪水滔天…不过安娜…并不打算停下自己接下来的动作！
和奈奈子一样…安娜找准了小虫虫的那个位置，然后用力的往里面一送！
那个出出的东西直接顶着自己的甜甜圈…紧接着，一股暖呼呼的热流充斥着她的小房间内！
奈奈子很喜欢小虫虫内设自己…因为…只有这样的事情，才能让安娜感觉到自己被小虫虫重视！
“好…好舒服啊！”
见到可爱的小安娜，已经进入了状态…小虫虫也不打算和这个小萝莉继续矜持下去了！
只见小虫虫先是用力一压…随后，这可爱的小萝莉就用脚紧紧扣住自己的身躯，倒在了床上！
此时的安娜已经吐着舌头…那紧紧相连的连接处也冒出了一些奇奇怪怪的东西。
似乎还不够…小虫虫打算加快速度，让可爱的安娜体验一下什么叫真正的舒服！
“虫虫大人…啊～啊～啊～安娜…安娜好喜欢虫虫大人！”
此时的小萝莉已经疯狂抽搐…那些奇怪的混合液体已经四处飞溅。
不过…安娜并不在意这些…现在他只想让小虫虫舒服，同时也让自己舒服！
不仅小虫虫在发力，安娜的双脚踝也在发力…随着两人的动作力度逐渐加大…安娜也有一种甜甜圈要被扩张的感觉！
“噗…”
随着精华能量往安娜的里面狠狠注入…安娜终于获得了自己心中最重要的奖励！
生虫虫是安娜喜欢的事情…因为自己以前已经答应过小虫虫要为它生虫宝宝！
熟悉的受精感，又一次传导到自己的全身…安娜明白…伟大的小虫虫大人又一次让自己受精了。
摸着软乎乎的肚子…安娜非常满足的看着那已经被注满的肚肚。
或许在将来…子个体的数量会远远超过宿主的数量…由于有了水晶球的保护。
以后这些分身都可以得到很好的储存！
奈奈子已经到二阶了…单单奈奈子身上可以获得的银欲水晶就可以达到足足20颗。
如果再算上其他的宿主以及苗床…这个数量也即将达到明天三位数！
这可不是个小数目…已现在的积累速度，陈恒只需要十天就可以购买一本二阶的银欲宝典了！



































143.怎么都想输啊！ 
　　这次的大雨一连下了几天…狂暴的洪流甚至把周围村庄的庄稼都给摧毁了！

　　好在有肉球们组成的排水系统…不然的话，陈恒的农田也得全部遭殃。

　　原本村庄附近的那条小河，现在变成一道无法跨越的长江…以前哪怕有人踏进小河内，也顶多淹没到臀部的位置。

　　现在在雨水的加持下…这个小河已经变成了几十米米宽的滔滔江流了！

　　坐在窗台前…奈奈子有些无趣的看着外面的场景。

　　虽然外面的景象在普通农民看来确实很恐怖…不过，在有着足够粮食储备以及农业虫虫的保障下…奈奈子还真没觉得这次的暴雨是什么大危机。

　　开门看了看外面的猫猫和兔兔…奈奈子原本有些烦躁的心，也终于安定了下来。

　　之前还有猫猫和兔兔调皮去河边玩…不过在遇到一次危险后，这些调皮的小家伙们就再也不敢靠近河边了！

　　还好有琪琪这个会飞的存在…不然的话，那小家伙都不知道会被冲到哪里去了。

　　此时，那几十只猫猫兔兔都很安静的呆在屋内…巨大的伐木场，足以容纳她们的牺牺身之所！

　　原本宽阔的伐木场被分成了好几个隔间…奈奈子她们是住在二楼…这里相对来说会比较开阔，而且视野也比较清晰。

　　而普通的猫猫和兔兔都住在一楼…虽然她们的小房间不大…不过隐私以及独立性质上还是不错的。

　　要不是虫虫前几天拿出了几款简单的桌游小游戏…

　　恐怕这些猫猫和兔兔还安定不下来呢！

　　哗啦哗啦！

　　随着大雨继续连绵不绝…奈奈子也无趣的回到了自己的房间中。

　　本想着回到房间继续和小虫虫聊天…没想到这时候跳跳糖的房门却打开了！

　　只见跳跳糖先是招呼了一下…随后一蹦一跳的来到了奈奈子的面前。

　　看跳跳糖此时的样子…显然是在做一件极其开心的事情。

　　“奈奈子…要来我房间玩吗？”

　　“这次大家都在…一起玩跳棋好不好！”

　　此时的跳跳糖脸上全是谄媚的笑容，由于这个家伙有些不好的前科，以至于奈奈子…都有一些不敢信任这个调皮的大兔兔！

　　“呃…”奈奈子短暂犹豫片刻后…随后说出了自己内心中的担忧！

　　“跳跳糖，你不会又要骗我去你的房间，然后企图把我厥了吧！”

　　“事先可说好了…哪怕小虫虫想这么做，我也不会接受那么奇怪的请求的！”

　　望着旁边那黑漆漆的印痕…奈奈子回想起之前差点被被厥时的冲动！

　　由于之前的跳跳糖突然扑了上来…以至于奈奈子只能用火球术来宣誓自己的主权了。

　　那个黑漆漆的木板…就是奈奈只扔出火球造成的杰作！

　　并不是奈奈子法术威力不够…而是对待自己人收敛一点比较好。

　　说起前两天的那件事…跳跳糖的眼里闪过了一抹尴尬，同时她也不好意思的挠头，真切的回答道。

　　“那个…奈奈子不好意思啊！”

　　“之前和虫虫玩嗨了，进入发情期，所以不小心就把你扑倒了！”

　　听到跳跳糖准备甩锅给自己…还在奈奈子嫩肉里打盹的小虫虫，立马打了个激灵！

　　不知道为什么…陈恒总觉得，这只大兔兔比那些小猫猫还要活泼调皮…每次一一旦自己做错了事，都会拿自己挡刀！

　　以前类似的事情已经不止一次了…这个兔兔不仅仅扑过奈奈子，甚至连可爱的安娜也扑过！

　　要不是自己极力阻止…恐怕可爱的安娜就要被欺负死了。

　　“发情期？”奈奈子先是一阵惊呼…随后，她看了看穿着紧身皮衣的跳跳糖身体。

　　当看到那微微隆起的小腹时…奈奈子总感觉这只兔子在胡扯！

　　如果一般情况下，跳跳糖这样解释也就糊弄过去了…可是…什么动物在小房间里有东西的时候还是发情期呀？

　　这尼玛不就是胡说八道…在那胡扯吗！

　　一把揪过跳跳糖那长长的耳朵…此时的奈奈子只能用拳头硬了来解释现在的心情！

　　被揪住耳朵的跳跳糖先是一愣…随后发出了一声那雷鸣般的惨叫！

　　“啊啊啊～奈奈子，你别那么用力！”

　　“你把我的耳朵都快揪下来了，快放手快放手啊！”

　　此时还在跳跳糖房间里的安娜也出来看热闹了…见奈奈子姐姐如此暴力的揪着跳跳糖姐姐。

　　原本出来看热闹的安娜也是急忙上去劝阻道。

　　“奈奈子姐姐…跳跳糖姐姐说的是真的…大家都在屋里等你了！”

　　“六缺一就差你一个了！”

　　见可爱的小安娜都替跳跳糖解围…原本还想教训跳跳糖的奈奈子，也暂且相信了跳跳糖刚刚的话。

　　安娜这小家伙还是很听话的…至少奈奈子可以确定这个小可爱是绝对不会骗自己的！

　　刚一踏进跳跳糖的房间…粉红色的色调很快就充满了这个房间！

　　与奈奈子那洁白无瑕的布局不同…跳跳糖的布局极其的有少女心！

　　之前为了弄这些粉色颜料…跳跳糖可是让自己的兔兔伙伴们找了好半天呢！

　　此时的妞妞妮妮…以及正襟危坐的贞德，都已经坐在合适的位置上，等待着奈奈子了！

　　有意思的是…她们每个人坐的位置都和自己的特征极其的相符。

　　跳跳糖坐着的是白色跳珠的位置…可爱的安娜则是坐在了对面的灰色跳珠！

　　这和安娜的肤色极其的相符…当然，这并不是看皮肤…而是看个人的喜好以及选择而已。

　　贞德比较喜欢高贵的金色，并且自己的魔法气息也是呈现这种金黄色，因此她就选择了…坐在奈奈子旁边的金色跳珠！

　　妞妞和妮妮分坐在安娜的两边…蓝色和绿色也被这两个小家伙占据了！

　　此时的跳跳糖则是坐在了和自己皮衣一样的红色…那红色律动的光泽，让这些跳珠看起来极其的华丽。

　　此时的陈恒表情有些古怪…因为这些珠子中间是空心的…也就是说，这些珠子其实是可以用绳子串起来的！

　　这让他想起了前几天他从系统商城买来的情趣玩具…虽然这东西成陈恒来没什么用，不过他还是摆在了安娜的房间当做装饰品。

　　本以为这个独特的玩具不会被她们拿出来玩…没想到跳跳糖居然去安娜的房间把这玩意儿拿出来了！

　　此时的跳跳糖表情也极其的古怪…当大家准备开始游戏时，跳跳糖却说出了游戏的惩罚规则！

　　“相信大家都看到这些珠子了吧？”

　　“我这里有六根线…等会每个人都会拿到一根！”

　　“等比赛开始以后…只要有一颗珠子进入到对方的盘子内…那么…这个线就会串起一颗！”

　　“等所有珠子都串满绳子时…那么失败的那个人就要受到相应的惩罚哦！”

　　一看到这个绳子以后…在场的所有人眼神都变了！

　　因为她们都看的出来…等这个绳子串满珠子以后…那岂不是…就是塞在后面的玩具吗？

　　一想到自己的后面也要被这种东西开放…贞德和奈奈子使劲的摇了摇头！

　　为了让自己的理由更加合理…他们甚至还搬出了小虫虫作为挡箭牌！

　　这些珠子的体积其实也不大…甚至比起小虫虫的粗细程度，还略逊一些。

　　本来陈恒不想参与这种事情的…可没想到的是…为了确保公平公正！

　　在场的所有人居然把自己拖出来当裁判！

　　变成蚕宝宝的陈恒只能无力的躺在奈奈子的怀里…作为六个人之中的见证人，陈恒是最心累的！

　　之前奈奈子还以自己的后面还是第一次为由拒绝这种惩罚…可是接下来跳跳糖的骚操作，直接把奈奈子整无语了！

　　奈奈子直接说…第一次的时候让小虫虫开发…等到后面再输的时候就用这个珠子来开发了！

　　也不知道奈奈子和两个猫娘是吃了什么药…这种离谱的要求，他们几个居然都答应了！

　　小萝莉安娜的理由更是离谱…说什么如果想更好的侍奉小虫虫大人…就应该把自己的后面也给献出去！

　　别说是奈奈子，无语了…就连躺在奈奈子怀里的小虫虫，也被安娜给震惊到了！

　　其实小虫虫不是没有想过开发后面…只不过由于自己可以尝到味觉…因此，陈恒不敢保证进到后面会有什么味道！

　　美少女的蜜肉里是很好吃…可是她们的后面陈恒就真的不敢直接进去了啊。

　　好在现在自己有蚕宝宝的姿态…陈恒现在的内心倒也没那么抗拒！

　　一想到自己的那里还能开发这些女孩们的后面…小种族的内心说不激动，那是假的。

　　见小虫虫都没有意见…奈奈子和贞德也只能陪着她们开着游戏了！

　　很快…通过掷骰子决定…妮妮成为了她们之中第一个跳棋的！

　　和随着游戏的进行…很快，奈奈子就看不懂她们的玩法了！

　　众所周知…跳棋比最重要的就是对家…如果对家不配合的话，自己也是很难把棋子碰到对方的棋盘里面的！

　　可不知道怎么回事…这一局，奈奈子感觉到出奇的顺利！

　　十颗棋子已经有八颗到了安娜的盘子之中了…再有两个禁区，那么这场游戏就要以安娜率先出局为终止了！

　　喝醉了，奈奈子困惑的是…安娜好像每一步都在让着奈奈子走…安娜的每一步棋都像是在为奈奈子铺路！

　　此时下到这里的奈奈子也突然醒悟过来…这个安娜是故意输了啊。

　　恐怕她早想让小虫虫大人来自己开发的后面了！

　　回想起之前这个棋盘，还是在安娜的房间…奈奈子突然用犀利的目光看向了坐在旁边的跳跳糖！

　　此时，跳跳糖还在若无其事的吹着口哨…仿佛这一切都与她毫无关系！

　　其实这一次的游戏是安娜主动提出来的…听自己的母亲说…男孩子不仅仅对开发小嫩肉很感兴趣…甚至对女孩子的后面也非常感兴趣！

　　为了更好的让虫虫大人舒服…安娜就想出了这么一招！

　　只要自己故意输给奈奈子…那么，毫无疑问，小总统大人肯定会在众目睽睽之下把自己的后面给开发了吧！

　　虽然做不到被开发小嫩肉的第一人…但是安娜拿个…被小虫虫开发后庭第一人没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？

　　一想到小种虫很快就要开发自己的小pp了…安娜的心里那叫一个激动啊！

　　此时，奈奈子还有两颗棋就赢了…也就是说，要不了多久，自己就可以被小虫虫大人开发了！

　　仿佛是看出了什么…奈奈子很快就发现了安娜的意图。

　　虽然被小宠宠开发，后面什么的确实很奇怪…可是奈奈子其实对第一次这种东西极其的敏感！

　　为了保证自己以后在后宫中的地位…奈奈子当即决定，一定不能让自己赢！

　　此时的局面变得越来越奇怪了…小虫虫惊奇的发现…这些女孩子们好像都极力的想让自己输，完全没有要赢的意思啊！

　　其他的女孩子都还好…主要是贞德还在那里反向操作，那就有些离谱了。

　　明明这家伙很抗拒开发后面…可为什么一说起会让自己开发？第一次她就这么积极了？

　　此时的游戏性质已经完全变了…原本很快就可以结束的游戏，可是在这一刻起就变成了膀胱局！

　　

　　

　　

　　

144.这把过于逆天！（卧槽逆天！） 
　　望着这越来越离谱的棋盘…所有人都用极其怪异的脸色看着周围的人！

　　原本都以为自己让一让就可以很愉快的输掉棋局…没想到的是…这奈奈子明明都要赢了，结果这往回跳的操作，直接把众人给看傻了！

　　坐在旁边的贞德还假正经的问着奈奈子。

　　“奈奈子，你都快赢了，为什么不把这两个棋跳进去？”

　　“只要你获得胜利…大家可都能一饱眼福了哦！”

　　此时，那串绳子上已经穿了八颗珠子…再有两颗珠子，这局游戏就结束了！

　　虽然并不会让这个珠子塞在里面…不过小虫虫的好兄弟就有活干了。

　　奈奈子早就看出了贞德的想法…患者旁边已经串了七颗珠子的贞德…此时的奈奈子早已看透了一切。

　　不过，为了所有人颜面上过得去…奈奈子还是假惺惺的对着所有人说道。

　　“没有了啦！”

　　“我只是不忍心看到可爱的安娜输掉比赛！”

　　“所以就礼让她一下而已！”

　　见奈奈子如此如此的态度…在场的所有人都瞬间无语了。

　　其实下了这一个多小时，大家也看出来…现在在场的所有人已经都没有一个人是想赢着的了。

　　如果再这样下去的话…恐怕玩到晚上，这盘棋都结束不了！

　　陈恒已经不想再等了…虽然不理解为什么在座的各位都如此的变态…不过为了赶紧结束游戏，陈恒还是出言劝阻道

　　“你们就别争了…要不赢的人受惩罚？”

　　此言一出…在场的女孩们心中都冒出了一丝丝的火热…一想到小虫虫对自己另一个地方做那种事情。

　　在场的变态…心理都开始活络起来！

　　此时已经轮到贞德了…随着他一个四连跳，直接又进了一颗珠子…现在她就差两颗就可以赢得游戏了。

　　也就是说，现在的情况，她和奈奈只是持平的！

　　此时的奈奈子露出了阴谋得逞的微笑…小虫虫在不耐烦的时候…都会轻轻抽动自己的嫩学！

　　而刚刚小虫虫在提出新的游戏规则时…她那连接的地方都已经开始变得潮湿了起来！

　　要是小虫虫再弄下去的话…恐怕这把游戏不用结束，奈奈子就要先表演一个中心喷泉了！

　　好在奈奈子对小虫虫足够了解…因此…奈奈子推测，实在等不及了，虫虫肯定会改变规则的！

　　随着奈奈子拿起了一颗珠子…在所有人众目龟龟之下，奈奈子一次性把这颗珠子跳到了安娜的盘子中！

　　此时的安娜已经是猝不及防了…本来自己应该要输的彻彻底底才对…没想到虫虫这一改规则，自己是真的得不到虫虫的爱抚了！

　　安娜有些郁闷…一想到虫虫大人会在众人的面前开发奈奈子…她的心里就一阵的酸涩。

　　我又一想到这个新规则是小虫虫说的…安娜觉得是不是自己的身材太小？小虫虫不满足？

　　此时的安娜已经陷入自我怀疑之中…不过，尽管劣势很大，安娜还是非常认真的阻止奈奈子。

　　无论怎么样？自己还是要全力以赴的…虽然是得不到小虫虫的后入。

　　不过…安娜也不能让奈奈子得到太多。

　　此时棋盘变得越来越乱了…为了不让最强的那个人获得胜利，大家有意的将珠子避开那个人。

　　只要将珠子避开…这个人就没有办法借用他们的珠子实现连跳。

　　如此一来…这个人赢的可能性就会被降…这样…其余的人才有新的机会！

　　噗！

　　又一颗珠子缓缓落下…此时的贞德，就只剩下一颗珠子了！

　　由于大家都在针对的是快赢了的奈奈子…大家都没预料到贞德其实也已经到了赢了的边缘。

　　雨还在淅淅沥沥的下着…此时，虫虫已经快看困了…随着她们继续勾心斗角…长恒也是忍不住困意在奈奈子的怀中睡了过去！

　　“赢啦！”

　　贞德爆发出了激烈的喊叫声…而她宣布自己赢了的时候…在场的所有人都用很古怪的目光看着她！

　　此时，目光最古怪的莫过于是跳跳糖了…当贞德喊出自己赢了的事实时！

　　跳跳糖却有意无意的补了一句：“哎呀呀…没想到我们的贞德大小姐也如此渴望那种事情啊！”

　　“话说你之前不是比较抗拒那种事吗？怎么现在如此主动了？”

　　被跳跳糖问的一愣…贞德，这才发现小虫虫居然睡着了！

　　贞德瞬间摆出了一副苦瓜脸…这次她真的亏大发了…不仅那种高贵的形象瞬间崩塌，甚至连那种事情都不能做！

　　此时的众女人自然不可能把小虫虫更多小说+群：9'2666'751'0醒过来…哪怕真的想要我做那种事情，也得让小宠从醒来以后再说吧！

　　而且…等小虫虫醒来以后，自己怎么和小虫虫说这事？

　　难道趴在小虫虫的面前摇尾乞怜？乞求小虫虫用那个东西来惩罚一下自己的后面吗？

　　一想到那种变态的情景…贞德瞬间感觉这次的胜利简直是亏炸了！

　　“那个…不是…我…我…”少女贞德在这一时间变得有些语无伦次…他不知道怎么和周围的人解释…刚刚自己确实是这样想的。

　　至少在最后一步棋之前，他确实幻想着和小虫虫做那种事情！

　　并不是小虫虫那里有多大，弄得有多舒服…而是贞德在被电的时候，真的有一种莫名的舒爽感！

　　自从上次练剑被电麻了以后…贞德就一直想找小虫虫再电几次。

　　“我…我只是想体验一下小虫虫电击那种酥麻的感觉！”

　　“真的…真的不是像你们想的那样！”

　　此时的贞德已经开始慌乱起来…现在他只能半真半假的把这种不要脸的想法说出来了。

　　其实贞德还没有说完全…刚体验过自己前面被电成那样以后…真的就想试一试，如果后面也被电会不会有同样的效果？

　　于是…贞德就是在这种想法下…才变得激进起来…原本是集阵营，后面是急着输。

　　这种转变是后半段才有的，并不是一开始就有的~

　　奈奈子看贞德的时候…已经是贞德做好这些心理准备的时候。

　　在场的所有人…听完贞德的话都面露惊讶的表情。

　　所有人都没想到，贞德居然会有如此变态的想法…比起自己只是想被后面进来一下…贞德的这种想法简直是比她们变态太多了！

　　奈奈子脸上挂着些许尴尬…说起被电这种感觉…如果贞德说是第一的话…那么奈奈子可以说是第二没错了。

　　上次看完贞德贝店，奈奈子也回去试了一下…虽然这种感觉事后确实有种麻麻痛痛的感觉。

　　不过在那过程体验的时候真的是太爽了…至少奈奈子觉得自己越来越喜欢小虫虫玩弄自己了！

　　在场的所有人先是沉默了片刻…随后，坐在奈奈子对面的安娜却率先提出了一个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“奈奈子姐姐…小虫虫的那个电流真的那么安全吗？”

　　“我之前使用那个法术的时候，感觉威力很大耶…你们是怎么拿那种魔法来玩的啊？”

　　“我…我…”奈奈子，本想出口否定…可看着众人那好奇的目光…奈奈子彻底就无语了。

　　奈奈子看了野蛮脸，羞红的贞德…心想着这个锅不能我背，最起码得让贞德这个家伙去背。

　　“你们自己去问贞德…我…我不知道！”羞红着脸…奈奈子只能说出这种甩锅的话。

　　所有人都把目光看向了贞德…虽然很喜欢被人仰望的感觉…但是贞德知道这些人可都是准备八卦的，不是来听自己装逼的！

　　“奈奈子…你…你明明有玩的…你个叛徒！”

　　贞德已经快手忙脚乱了…其实所有人之中，只有真的和奈奈，只知道小虫虫可以放电…其余的众人都不知道小虫虫这个功能。

　　当所有人看到雷电时，第一个想到的是这无与伦比的威力，而并不是想到这种能力可以当玩具！

　　也只能说是贵族的见识比较广…因此，贞德和奈奈子知道有这种不要脸的小游戏！

　　争执的声音…最终还是把陈恒更多小说+群：9'2666'751'0醒了，其实陈恒也并不是去睡觉…而是因为近期需要的工作过于繁琐。

　　农业虫虫在没有猫猫的控制下，是需要自己去调控的…在没有猫猫的控制之下…那些小肉球只能由陈恒自己去控制。

　　失去了这些猫猫的能量供应…许多肉球只能做一些最基本的事情。

　　比如说将这些肉球变成管道，变成排水机构…亦或者变成肉质薄膜来保护内部的农作物。

　　你些都是保证农作物继续生产…和这样子的保护是建立在陈恒的细心控制之下的。

　　整片整片的肉质大棚…在这肉质大棚的笼罩下…那暴雨绵绵的外部环境，丝毫不能影响到里面茁壮成长的庄稼。

　　所以说，在失去阳光的情况下，这些农作物的生长速度明显变慢…不过…比起附近村庄已经被洪涝淹没的田地。

　　这样的基础设施已经很不错了…

　　陈恒已经在想…等到这次去暴风城以后…顺便让奈奈子买一些魔法作物的种子！

　　这个世界是拥有魔法作物的…不同的魔法作物也可以调配一些独特的魔法药剂！

　　这些魔法药剂都有一些独特的功能…像是什么法力药水亦或是生命药水…

　　这些东西都是要那些魔法作物才可以生产出来的…

　　比起普通的农作物…这些拥有法力的植物，比起普通的粮食更加珍贵。

　　当然在价格上也是极其离谱的！

　　下次可以炼制生命药水的生命果树…那一颗果子就能制作三四瓶生命药剂！

　　这些药剂如果放在市场上卖…那是能卖出三四个银币的价格。

　　我一次开花，结果可以产出十几20枚果子…也就是说，在理想状态下，一次收货就能带来不菲的价值。

　　当然，这些东西的生产条件与周期也是离谱的…正常情况下，没个一两年是没办法收货的。

　　而且这些东西都有环境要求，也极其苛刻…如果没有稳定的环境，那么这些娇贵的作物分分钟钟死给你看！

　　陈恒还在恍恍惚惚的想着以后的事情…而这次胜利者的贞德，却已经不要脸的做了过来！

　　陈恒还有些懵逼呢…真的这样羞羞的样子，到底是什么事啊？

　　自己好像也没对贞德做什么吧？

　　“那个…小虫虫大人，您是不是要兑现一下你刚刚的承诺了？”

　　咔！

　　陈恒突然感觉脑门一松…刚刚的记忆瞬间涌入自己的脑海之中。

　　自己好像在恍恍惚惚之间…答应了一个非常不得了的事情。

　　本来她只是想这些女孩子赶紧结束游戏，好让自己休息…结果都差点忘了这些变态们…居然要他这只虫虫后弄她们？

　　拿着…从后门入进有点不方便了！

　　至少…小虫虫是不知道自己的味蕾会不会有反应！

　　看着贞德这羞耻度模样…小虫虫…只希望贞德把后面洗干净了。

　　

　　

　　

145.这算是另一种开发吧！（开发另一个地方！） 
　　所有人都直勾勾的盯着贞德看着…绝大部分都是酸溜溜的看着贞德…只有在旁边的跳跳糖则是一脸玩味的，看着那金发少女。

　　此时的贞德，抱着小虫虫…现在的她是极其尴尬的…本以为会享受到那种触电一般的感觉。

　　但现在看来，还没有触电自己先要社死一波了！

　　“那个…要不我回房间去吧！”

　　“在大家面前的话，太难为情了！”

　　此时贞德只能开始打马虎眼了…虽然不知道自己为什么会对电击如此敏感…可是自己的身体已经开始有规律的抽搐了。

　　撇了一眼，还在难为情的贞德…本来就有些酸溜溜的奈奈子，抱过小虫虫淡笑道：“既然贞德姐不愿意…那小虫虫就先回来吧！”

　　“毕竟小虫虫不能在体外呆太久…”

　　“要是让小虫虫饿到的话，奈奈子，我也是很惭愧的！”

　　奈奈子把小虫虫放在自己的小馒头处…奈奈子本来就不想让贞德获得第一次，见贞德犹豫…就更不想如此了。

　　贞德犹豫了片刻…最终还是鼓起勇气想试一试新的开发点！

　　接过奈奈子手中的小虫虫…真的，最终还是把小虫虫的那个大大的东西顶在了自己的后门处！

　　虽然姿势是有些尴尬…不过，小虫虫只需要用力就能开发新的天地。

　　“呃…”

　　陈恒都已经快被这些女孩的反应给吓呆了…本以为这些女孩子在这种事情上应该会比较含蓄…没想到一旦争起来，居然如此的主动。

　　既然这些女孩愿意这么做…那么，作为虫虫的陈恒自然没有拒绝的道理！

　　一点点的蹭着门口…此时的贞德已经露出了极其羞耻的表情！

　　“别太过分…不然的话，打死你哟！”

　　虽然是自己主动…不过贞德还是要任性一下下的。

　　所有人都跑上来围观了…虽然虫虫还是趴在贞德的腹部…可是虫虫捣鼓的地方显然和小馒头的地方有所不同了！

　　噗呲！

　　随着一声入肉的响声…小虫虫意外的发现这个通道比小馒头宽敞不少！

　　由于贞德有很认真的洗过那里…因此，陈恒并没有发现那种不怎么干净的东西！

　　当然…陈恒肯定不会继续深入下去的…虽然自己的长度…直接弄到九转大肠里都有可能。

　　当然…为了避免更变态的事情发生，陈恒觉得还是用触须来比较好。

　　自己的触须是非常灵敏的，想要探索一下贞德的全部也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　此时，贞德已经开始浑身抽搐了…并不是小虫虫弄的太痛…而是小虫虫的做法，让她的身体太爽了。

　　“唔～好像…好像有什么东西进来了！”

　　此时的贞德已经两眼翻白…那不断深入的触须已经让他的身体变得特别的敏感！

　　宛如静电一样的电流，疯狂刺激着她的每一个组织…特别就是在那隔壁的小馒头，此时已经变得水嫩多汁！

　　要是陈恒此时来上一口的话，一定会出现爆浆的情景。

　　舔了一口那鲜嫩多汁的地方…陈恒把身子缩小，随后用自己的头缓缓的缩进了那小馒头里面！

　　由于自己的另一个分身还在里面…因此，小虫虫只是把自己的身躯与这个分身融合而已！

　　现在小虫虫的长度，那可谓是离谱…虽然在体力上比不上蚕宝宝状态。

　　不过在长度上已经可以和蚕宝宝比肩！

　　一边品尝着贞德的甜甜圈…另一边就可以电击对方的后路！

　　此时的陈恒已经开发出了新的玩法…至少这个新玩法已经让贞德眼神恍然，四肢抽搐！

　　周围的人见到这样的小虫虫，众人皆是露出了惊骇的表情…特别是那奈奈子，此时，他已经控制不住，那继续流出的水滴了！

　　由于以前小虫虫一直呆在那里面…导致他的小馒头特别能分泌水分…现在小虫虫不在了，就没有人消耗这些美味的汁液了。

　　这些汁液无处可去，只能顺着那鲜嫩多汁的通道缓缓流出。

　　[恭喜主体开发了新的位置！]

　　[奖励主体，3000个体经验值！]

　　[已开启银装打造…请宿主收集合适的材料，打造新的物品！]

　　看到系统解锁了新功能，陈恒这个lsp是极其高兴的…

　　虽然现在陈恒也有系统商店…不过里面卖的东西实在是太过昂贵…并且绝大多数都是日常用品，除了一些特殊的魔法技能以外，其他绝大部分都是为了满足情趣而已。

　　见到这所谓的物品打造…陈恒下意识的认为，这应该只是一种制造装备的系统功能而已！

　　点进去一看…陈恒很快就被里面的两个初始装备给震惊了。

　　或许是系统看不上所谓的一阶魔法道具…系统一开始就给陈恒的就是二阶装备的图纸！

　　顾名思义…二阶装备就是20级以上职业者才考装备的神兵利器。

　　现阶段，陈恒才刚刚开启此功能…因此，里面给的东西并不算多。

　　除了全职业通用的比基尼内内…还有的就是那一个极其神奇，可以增加法力上限的胸贴了！

　　其实陈恒对这些装备的辨认已经是到了变态的程度…因为从外观上看，这些装备根本就不像是创可贴和内内。

　　这些装备更像是肉做的…并且从上面描述来看，这些肉制品应该是可以自己控制的！

　　[系统简介：此装备系统可以灵活控制…并且可以极大的增加虫虫与宿主的感情与情趣！]

　　[注：这些装备都可以给宿主提供一定的提升…但仅可以给宿主使用。]

　　看着这些介绍，陈恒还觉得没什么大不了的…可当看向这些道具的额外功能时，陈恒立马就傻眼了！

　　并不是这些功能不强…而是这些功能不仅强，而且还极其变态！

　　就说那肉做的贴纸吧…玩意儿毫无疑问就是贴在包子上…至于贴在包子的哪里？那么毫无疑问就是那出口的位置。

　　具体作用其实就是为了防止漏出来…并且在必要的时候，这个贴也能产生强大的吸力，让虫虫能更方便的喝到里面的汁水！

　　不仅如此…这玩意儿居然还能合成一阶以下的魔法！

　　只要是一阶魔法，那么就可以通过合适的数量直接合成二阶！

　　也就是说…只要奈奈子同时施展一阶魔法…就可以通过组合的情况施展出更强大的二阶魔法！

　　这个装备技能是极其强大的…虽然负面效果是可能让宿主发情…不过，这战斗力的提升，那可是立竿见影的！

　　还有一个就是那肉肉的比基尼内内了…不知道是不是继承了出入平安的优良风格！

　　这每一个肉肉的小内内…居然都贴心的为小虫虫留了一个出入口！

　　或许这个出入口是为了虫虫方便设计的…可是这样子的话，这玩意儿还真的能叫内内吗？

　　回想起这玩意的设想，还是自己的变态作品…陈恒就觉得…自己好像没有资格去指责系统。

　　本以为这些装备会比较难打造…结果后来发现…只要二阶魔物的核心就可以打造这些装备了！

　　一想到二阶魔物…陈恒第一时间就想起了已经在地下室的那只水蛤蟆！

　　这个水蛤蟆虽然已经死了…但是其尸体保留非常完整。

　　陈恒本想是拿着这家伙的整个遗体去换赏金…不过…与其说是换赏金，其实只是向冒险家公会证明自己已经杀掉了而已。

　　最后还是要拿这个家伙的遗体拿到市场上去卖…虽然不指望能卖多少钱。

　　不过…这应该也算是一笔额外收入。

　　但现在就不一样了…与其换成微薄的收入…还不如做成极其色气的衣服，穿在这些可爱的女孩子身上！

　　此时，陈恒并没有发现自己其实还在无意识的抽动…由于刚刚想的实在是太入迷…于是…陈恒都忘了…自己还在用电击疗法伺候贞德呢！

　　“啊啊啊～”

　　“要…要去了！”

　　“小虫虫不要啦…真的不要啦呃呃呃呃～”

　　此时的贞德已经眼神迷离…原本已经忍耐许久的水嫩小馒头，此时也喷发出了娟娟细流！

　　电机实在是过于刺激了…此时的贞德已经实在忍不住…本来憋许久的膀胱，终于忍不住了。

　　人体喷泉就在众人众目睽睽之下形成了！

　　看着喷的有一人多高的贞德…心里最酸涩的还是奈奈子了。

　　小虫虫，这次做的有些长了…至少比奈奈子的平均时间都要长了！

　　轻咬着自己的大拇指…此时的奈奈子非常想把自己的小虫虫给夺回来。

　　他咬住大拇指的牙齿…此刻已经和指甲盖发出吱吱吱的摩擦声！

　　“小虫虫…好厉害…电…麻了…没力气了！”

　　此时的贞德正无力的躺在床上…虽然这是别人的房间，不过她真的已经没有力气了。

　　托着小虫虫从里面爬出…此时的奈奈子惊讶的发现，小虫虫好像长了不少！

　　陈恒把自己变回了原本的样子…那个体型和自己差不多大的分身…也重新慢慢塞回了贞德的小嫩肉之中！

　　望着那没力气合并的缝隙…此时的始作俑者陈恒，有一种莫名的罪恶感！

　　由于刚刚电机的时间太长…现在贞德的那里已经完全失去了知觉！

　　此时，作为骑士的贞德非常的累…现在她只想合上眼，好好的睡上一觉。

　　或许等一觉醒来以后…他的脑子才有力气想今天这种羞耻的事情！

　　陈恒极其尴尬的挠着头…虽然极其短促的小手摸不着头脑…不过他也只能用这种方式缓解自己内心的歉意！

　　见众人都用期待的目光看着自己…此时的陈恒有一种极其不好的预感！

　　“你们都这样看着我干嘛？”

　　“我刚刚是想事情，真的不是故意的！”

　　陈恒以为是众女，对刚刚自己的暴行产生不满…可安娜小萝莉的开口，却让陈恒彻底麻了！

　　“那个…小虫虫大人！”

　　“其实故不故意并不重要…主要是虫虫大人还有力气吗？我们也想体验一下！”

　　“哈？”陈恒是一头的黑人问号…当看到周围人都是同样的表情时。

　　陈恒大呼今天是要完蛋了！

　　虽然不知道开发其他女孩的后面有没有经验奖励…不过这么多女孩子都要自己开发…这尼玛是准备累死虫子吗？

　　抱着对经验值的侥幸心理…陈恒觉得今天再难也得上了！

　　反正…大不了在过程中努力一点…等这些少女萝莉都累倒以后，陈恒就可以休息了！

　　幻想是美好的…可执行起来后，陈恒发现这些有等级的女孩们…耐力极其的离谱！

　　奈奈子是把她的肚子社鼓了以后才安静下来的…而跳跳糖…安娜也差不多是如此！

　　至于那两只调皮的小猫猫…陈恒表示，由于这两个小家伙的耐力太差，或者说那里太敏感，于是没几分钟就败下阵来！

　　躺在奈奈子的怀里…陈恒，此时的那个玩意还放在奈奈子的里面…虽然已经不会继续注入东西了。

　　不过…圆鼓鼓的肚子成了小虫虫最好的枕头！

　　枕在这个肚子之上…陈恒的精力终于算是用完了！

　　等下一次醒来…或许就是要准备好新的装备，踏上前往暴风城的路途了。

　　

　　

　　

　　

146.派对结束啦！ 
　　“咦～”

　　“头好痛！”

　　醒来的奈奈子…发出了发自灵魂的声音，这种头痛欲裂的感觉是她好久没体验到了。

　　之前等级快速提升的时候，就会有这种感觉…而现在，她又再一次体验到类似的感觉了！

　　望着周围那一片狼藉的景象…奈奈子对虫虫耐力有了新的认知。

　　以前跳跳糖虽然也拿小虫虫弄了十几个小兔兔…不过…与上次的那种截然不同…这次是小虫虫自己动起来的，和跳跳糖动起来可不一样。

　　似乎是察觉到了身体的不同…奈奈子开始将审实的目光放在了自己的身上！

　　轻轻的抱住小虫虫…奈奈子躺在沙发上…此时她亲闭着美眸…将自身的注意力完全放在了自己的身体内。

　　除了还有一点点粘糊糊的经验值，还没有被吸收完毕…最让奈奈子惊讶的就是自己的等级了！

　　原本以为三个月时间到21级已经够逆天了…结果再一次审视自身等级的时候，自己居然已经到了那逆天的24级！

　　奈奈子着实也是被自身等级给震惊到了…如果说被小虫虫那样对待升个一级，那还算正常…

　　可是明明只是开发了自己的新部位…为什么一次性就升到了这逆天的24级呀？

　　难道小虫虫每次开发新部位…就能获得更多的经验值吗？

　　奈奈子发出了这样的疑问…同时，她也摸索着…看了看自己已经被开发的两个地方。

　　此时后面的那个地方已经恢复如初…小虫虫，明明这么大，但是那里完全没有被扩张开来的感觉。

　　而自己已经被查习惯了小嫩肉里…此时还在一张一合的吮着小虫虫的连接处。

　　看着周围那一圈白色的漏液…奈奈子已经快羞的说不出话来了。

　　虽然自己身体接受了…但是自己的内心还是有些挣扎的。

　　如果是和小虫虫鱼水之欢后有这种反应，那还算可以理解…可是这无时无刻都在这一张一合的算是什么事啊？

　　此时的奈奈子并不知道…现在她的身体是完完全全离不开小虫虫了…她的身体已经习惯了，这快速升级的感觉。

　　要是哪天不能通过这种方式快速升级，恐怕身体第一时间会产生排异反应。

　　轻轻的拨弄了两下那个连接处…小虫虫就像泄了气的皮球一样，飞速的变回了，还没有拟态的样子！

　　这也算是小虫虫的一个小机关了…每次奈奈子主动碰那个地方，小虫虫都会变回去。

　　或许这也是小虫虫的条件反射…反正他们两个已经约定俗成这样子了。

　　“唔～”

　　重新装回奈奈子小嫩肉里的虫虫终于醒了过来…他先是舔了一口还留着白液的甜甜圈，随后，有些慵懒的对着奈奈子说道。

　　“哇唔…奈奈子，你醒了呀？”

　　“现在外面雨也停了，我们要不今天出发？”

　　奈奈子望向外面的窗户…此时那久违的阳光透过窗户照射进来…原本阴蒙蒙的天气，此时也已经是晴空万里了。

　　摸着自己的小腹…奈奈子亲切的对着小虫虫说道：“好像是可以了呢！”

　　“希望这次不要像上次那样麻烦了吧！”

　　陈恒听到奈奈子这话，也不知该说什么了…此时的奈奈子已经是一个24级的大法师了，可不是以前那个普普通通只有十来级小法师！

　　18岁达到这个级别…哪怕放在教国的圣城，也已经是凤毛麟角的存在！

　　普通的孩子，哪怕到了20多岁…也不可能踏入二阶的水准。

　　可奈奈子依靠的天天被内设…已经到了同龄人，可望不可及的程度。

　　陈恒扭动的身子…然后轻点了点头，对着奈奈子说道：“奈奈子，你放心好了…你已经是一个24级的大法师了！”

　　“以你现在的等级…你已经不再需要惧怕那些权贵！”

　　“甚至连那个魔法师公会的副会长，你也不需要放在眼里！”

　　奈奈子听到小虫虫的话，也是愣了片刻…之前她确实没有转变这个观念，在奈奈子自己的眼中，自己还是那个一无是处，修炼到成年也才十级的废物魔法师。

　　可现在一切都不一样了…仅仅三个多月时间…自己就已经从原来的刚入门的正式魔法师…进入到这24级的大魔法师境界！

　　虽然升级的方式确实有些羞耻…不过被小虫虫中初就可以获得这些，真的已经很赚了！

　　前两天她还为小虫虫，多生了一个新的一个子个体…没想到，这才仅仅两天时间，小虫虫就给了自己如此之大的回报。

　　奈奈子发现…自己欠小虫虫的，真的是越来越多了…这中间不单单有实力，还有小虫虫赋予自己的支持！

　　别看小虫虫这段时间都在种田…但其实奈奈子知道…小虫虫都是为了以后…或者说将来打下坚实的基础！

　　奈奈子要面对的是一整个敌对家族…单单自身实力强大是永远不够的…还要有一个强力且可靠的团队才行！

　　而且不仅仅要团队…奈奈子明白，更是要有自己的势力…

　　这些兔兔和猫猫其实也算是非常重要的基础…如果没有这些小家伙的帮助…恐怕奈奈子终其一辈子还要为了金钱而奔波。

　　小虫虫也和奈奈子说了魔法作物的想法…奈奈子当然也是非常赞同小虫虫的这个计划。

　　作为在圣城呆过的奈奈子，明白…如果想要获得更高的收益，魔法作物是必不可少的。

　　可是魔法作物也是分级别的…不同的级别也会对不同的职业者有效！

　　我有些高级的魔法作物，甚至拥有灵智…想要种植那种东西，没点实力，那是远远不够的。

　　“小虫虫，你打算种植什么？”

　　奈奈子没有继续纠结自身的问小说群：9'26'66'75'1'0…她现在的目光都是营地的发展…现在自己实力的提升已经越来越快了，在没有足够的物质支持的话，以后肯定会出问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　陈恒轻微抖动了一下…随后，一边喝着鲜嫩多汁的早餐，一边对着白发少女诉说道：“先从最基础的弄起来的！”

　　“虽然那两个魔法作物的利润不算太高…但好歹市场大好卖，不是吗？”

　　奈奈子微微点了点头…以前自己的父母也是种植这个玩意…虽然这玩意儿的利润率不算太高，可这些东西是消耗品利润很稳定的！

　　在想好这些事情后…奈奈子也是把魔法作物的事情提上了日程。

　　不在奈奈子和陈恒商讨完这些以后…其余那些被弄趴下的后宫们，终于算是醒了过来！

　　首先醒来的是跳跳糖…这个调皮的大兔兔揉着眼睛，一脸朦胧的醒了过来！

　　而她醒过来的第一件事…就是掰开自己的嫩肉，看看小虫虫往自己里面弄了多少！

　　见到还有一些白白的经验从里面流出…跳跳糖就露出了一脸欣喜的表情。

　　不仅仅是身体上的…现在跳跳糖的心里也在暗喜着。

　　因为跳跳糖发现…自己原本十几级的等级…居然被小虫虫硬生生社到了20级！

　　这中间的等级跨度非常的大…以至于在被内设的过程中，跳跳糖直接昏过去了！

　　旁边的贞德是一脸的痴相…并不是觉得小虫虫有多过分…而是觉得小虫虫对她们这些女孩子也太好了吧！

　　不仅仅把自身的等级提到了22级这种离谱的地步…甚至自己的体内，还留有一些还未吸收完全的经验值！

　　虽然这些经验值身体已经吸不动了…不过，残留在自己的小房间里面，总有一天会吸干净的。

　　安娜小萝莉更离谱…别人的肚子只是有点小起…而安娜这个小可爱的肚子还圆鼓鼓的，像一个小皮球一样！

　　此时的安娜已经到了18级了…等把这些满满的东西吸收，就可以达到20级的地步！

　　当然…由于小萝莉的身材比较娇小，因此在吸收上确实没什么优势！

　　妞妞和妮妮两人也差不多…这两个小家伙都挺着皮球…其中，妮妮的皮球甚至都已经快要露出来了！

　　或许由于是太少精力的关系…猫娘的皮球好像扎的有些不怎么紧！

　　为了防止这两只猫猫的里面露出来…陈恒还贴心的用自己的分身把洞口堵住了！

　　只要把甜甜圈洞口完全堵住，那么这些小萝莉的皮球里…就不可能露出东西！

　　哪怕他们这些小可爱，再怎么去挤压…陈恒也可以保证安娜她们的小房间，可以做到滴水不漏！

　　见所有的女孩子们都已经醒过来了…奈奈子也是商量起这次打算去暴风城的事宜！

　　最重要的事情就是买到二阶的魔法卷轴…由于贞德是骑士世家，因此对在魔法方面，她们家里也是没有任何收藏的！

　　真的倒不担心自己学习二阶技能的问小说群：9'26'66'75'1'0…反正等回城以后自己去父亲那边拿几个技能卷轴就好了！

　　至于奈奈子她们…那就只能自己想办法了！

　　贞德也想让自己家里帮点忙…不过，由于自己父亲其实是被教会半监控的状态…因此，有些事情做起来还是很麻烦的。

　　在商议了片刻后…奈奈子很快就带着众人收拾好东西，踏上了去暴风城的路途！

　　值得一提的是…这一次的出行，也把那水蛤蟆的尸体给带上了！

　　而水蛤蟆的核心…刚好是陈恒制造那些色色装备的重要材料！

　　将这个核心扔进系统…长恒很快就在系统的提示声中得到了一件极其色气的套装！

　　上面那吸盘模样的罩子，让陈恒想入非非…和下面那个出入平安的小内内，简直就是在让人犯罪！

　　“那个奈奈子…”

　　“要不要试一下新的内衣？”

　　坐在大虫虫背上的奈奈子，一时间有些没反应过来…小虫虫，这种要求不是没有提过，但一般说出这话来，肯定准没好事！

　　奈奈子微红着脸…他先是摸了一下自己的小腹处，随后对着调皮的小虫虫严肃的道。

　　“不会又是那种情趣的衣物吧！”

　　“我可先说好了…现在是在外面，我是不会穿的！”

　　虽然话音非常的小…不过听力灵敏的跳跳糖却率先听到了这话！

　　这话的含义是非常的多…跳跳糖一听就知道奈奈子和小虫虫平时玩的有点大！

　　一点点靠近奈奈子…跳跳糖第一时间启动了窃听模式！

　　那两只耳朵竖的直直的…哪怕是再傻的人，也知道此时的跳跳糖已经开始偷听了！

　　小虫虫并没有在乎跳跳糖的小动作…反正都是自己人，大家都是坦诚相见的，没必要遮遮掩掩。

　　于是…小虫虫先是从那奈子的那个里滑了出来…随后，用自己的小爪爪…拿起了一个极其羞耻的套装，在奈奈子的面前晃了晃！

　　“这…小虫虫你…”奈奈子脸红到已经快可以烧开水了。

　　之前的布料衣物好歹能遮点…但这种肉做的服装，穿上去好像更色了呀？

　　奈奈子本想拒绝小虫虫的这种变态请求…小虫虫的一句话，却让奈奈子犹豫了。

　　“你先别急着拒绝！”

　　“这东西可以提升魔力水平的！”

　　“只要你穿上它…你就可以用多个一阶法术合成一个二阶法术！”

　　“以后你的那个小火球术…就可以变成正儿八经的二阶火球术了！”

　　“你不心动吗？或者说试一试呗！”

　　虽然小虫虫这话听起来像是在忽悠她…但是奈奈子心里清楚…小虫虫说起这种事情…几乎都没有骗过她！

　　虽然每一次提出的要求都极其的色气…不过大致的效果是绝对可以达到的。

　　就在奈奈子还在犹豫要不要收下手…旁边的跳跳糖却率先杀出，把这套装备给截胡了！

　　只见跳跳糖一个跃身…随后，这一套极其羞耻的装备就直接到了她的手里！

　　“跳跳糖不带这样的，你想要也不能抢啊！”

　　此时的奈奈子有些急了…这种好东西本不应该犹豫才对…可是小虫虫给的太多了…奈奈子一时间都不知道要不要接受了。

　　现在奈子如此的焦急…跳跳糖露出了一副不服你来抢的表情。

　　“嘻嘻…奈奈子哦！”

　　“这种好东西你都要犹豫…所以…这种东西更适合我才对！”

　　“毕竟，比起一阶法术上限的话…我的体质优势会更明显一点！”

　　跳跳糖说的也是实话…毕竟跳跳糖天生…就可以同时施展三个一阶火球术！

　　这样的天赋再配合小虫虫的加成…如今有了这个服装。

　　跳跳糖可以说是火球机关枪，也毫不为过…哪怕是一些三阶法师…在跳跳糖的面前，也只能黯然失色。

　　毕竟那么多二阶火球砸过去…哪怕是三阶法师的魔力护盾也顶不住啊！

　　本想和跳跳糖理论几句…可一想起跳跳糖的天赋，奈奈子又沉默了。

　　是啊！

　　跳跳糖其实也算是小天才了…其实这些女孩子当中…奈奈子的天赋一直算是吊车尾的。

　　只不过现在有了小虫虫，她们之间的这种差距被抹平了而已…

　　其实这种差距还是存在，只不过被小虫虫的光芒掩盖了而已。

　　默默的用双脚扣住小虫虫…奈奈子就用这种方式…来应答对小虫虫的感激！

　　此时，在那草地原野上的一棵大树引起了奈奈子的注意…

　　那棵大树还孤零零的立在那里…大树旁边还有以前用触手拍出来的深坑。

　　那是小虫虫第一次内设自己的地方…也是自己获得极大改变的地方。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

147.算盘都打脸上了！ 
　　虽然小虫虫也看到了那棵大树…不过…陈恒并没有第一时间和奈奈子说起这个事情…

　　这个记忆是独属于他和奈奈子…也只有她们两个会提起这个事情。

　　随着时间的推移…到了快傍晚的时候，奈奈子终于到达了暴风城城下！

　　这次去暴风城的路途极其的泥涅…由于暴风城所处在一片庞大的平原…因此，一旦降水量到达一定的水平，这里很多地方都会变成泥泞的坑地。

　　之所以暴风城附近没有大型村落…还是因为这里的气候并不适合大规模种植…不仅仅有随处可见的狂风…甚至还会时不时的突发暴雨。

　　要不是这座城市有自己的魔法研究…恐怕城内也支撑不起如此高昂的维护费。

　　奈奈子一行人在众人之中是最引人注目的…由于有着庞大坐骑…因此，奈奈子一行人很快就成了这条街上最靓的仔。

　　不过…当有人看到那熟悉的金发身影时…都不由得露出了可以理解的表情。

　　毕竟…城主作为城内唯二的40及以上强者…想要弄一些厉害的魔物坐骑，简直不要太简单。

　　一路上畅通无阻…就连以前会向奈奈子收路程费的卫兵，此刻也不敢上前了！

　　不仅仅是因为贞德的缘故…还是因为这批人的平均等级，让所有人都感到动容！

　　许多达到19级，18级的冒险者…甚至都感受不到这奈奈子一行人的等级！

　　别说奈奈子了…就连年纪最小的安娜都已经到20级了！

　　这要是放在暴风城这种小城市…已经算是顶尖战力的团队了。

　　哪怕一些白银冒险团也不敢与之交锋…当然，这也不是最重要…哪怕没眼力见的人…也看到大虫子后面拉的那巨大水蛤蟆！

　　这种水蛤蟆最低都是20级起步…这个魔物身上的胆囊…在黑市上也是值不少钱的。

　　虽然比起委托任务的价值来说还是低了点…不过在做完委托任务以后…这个魔物身上的材料也是比较值钱的。

　　走到冒险家公会…当奈奈子把巨大的水蛤蟆尸体…放在冒险家公会门口时。

　　所有人都为之感到震惊…所有人都为这感到动容。

　　因为这是一只货真价实的二阶魔物…在场的众人，哪怕是一些白银冒险者，都不敢接这种任务。

　　不仅仅是因为这玩意比较难对付…还是因为这家伙的藏身之所实在是太难找了！

　　有经验的冒险者甚至要花几天时间布置陷阱，才能拿下这种魔物…而奈奈子…从出发到现在不超过两个星期时间。

　　在这短短的时间内，他们居然就把这个魔物给干掉了…并且居然还能如此完整的摆在这里！

　　一名冒险者在看到那几个深深的血洞后发出惊叹。

　　原来这个家伙…是被物理攻击活活戳死的！

　　而这个团队内，明明以魔法师为主…为什么会是物理攻击？

　　见门口的那两只呻吟的大虫子坐骑后…所有人的内心不禁猜测。

　　“看来这种魔兽坐骑不仅听话，战斗力也相当高啊！”

　　许多不入流的冒险者…以及一些刚入门的魔法师，都不禁感叹…

　　如果自己也有这样的坐骑就好了！

　　在这之中…还有许多是女性魔法师…这些家伙的容貌还算不错…身材也算窈窕。

　　要是陈恒知道这些人的内心想法…恐怕陈恒就不打算在家种田赚钱了。

　　直接开一个售卖坐骑的服务…反正…只要价钱合适，无论是坐骑其她还是她骑坐骑大家都是会接受的不是吗？

　　今天冒险家公会的人并不算多…除了每周一次的特定时间以外…其他时候都还挺闲的。

　　而一旦到这种闲的时候…拉娜接待员就开始工作摸鱼了！

　　此时的拉娜正看着一个照片，一脸痴相…照片中…一个风度翩翩的黑发男子，正骑着一头巨龙耀武扬威！

　　那男子身上穿着一身金色铠甲…手上拿着的也是著名利器黄金龙枪，他的眼神注视着前方的朝阳。

　　那举起的长枪，仿佛有贯穿烈阳的气势，一种极其威武的姿势…正举着前方！

　　由于拉娜看的太过入迷…以至于奈奈子一行人来到了接到员的身边，她也没有发现！

　　此时的奈奈子看到照片…并没有类似的情绪，甚至在看到这名男子时…还流露出了一丝厌恶之色。

　　轻叹了口气…奈奈子微皱着眉头，轻声道：“你看的这个人叫列维奇吧！”

　　“这个家伙…确实很厉害…虽然有些风流。”

　　“不过…天赋和实力确实一般…年纪轻轻就达到40级…虽然阅女无数…这天赋着实厉害！”

　　接待员小姐姐自然听出了这明生暗贬的话语…拉娜本以为又是一个羡慕我家哥哥的人在那酸。

　　结果刚拿着杯子，一转身…就发现是奈奈子站在自己的身后！

　　“奈奈子…你们怎么都到这里了！”

　　“真是吓我一跳…我还以为是谁…都打算把杯子扔过去了呢！”

　　此时的拉娜有些尴尬…自己很仰慕这样的天才，没错…不过她还没有因此失去理智。

　　当听到奈奈子详细叫出这个人时…拉纳推测，奈奈子可能比自己…更了解这位天赋异禀的天才。

　　奈奈子也是心中苦涩…其实在圣城读书的时候，她也没有太在乎这些小天才。

　　而之所以她记住了这个叫列维奇的名字…还是因为这家伙…和曾经家里的灭门惨案有关。

　　当年家里被灭门的时候…这个叫列维奇的，刚好请假了好长一段时间…据说是家里有任务，所以才请假很长时间的。

　　而这家伙回来以后…自己就收到了全家遭殃的信息！

　　要不是父母亲在入学时并没有填自己的家族…恐怕奈奈子也会遭到这种无妄之灾吧。

　　奈奈子若有所思…她沉吟片刻以后，还是说出了这个叫列维奇的详细信息。

　　“拉娜应该很仰慕这个人吧！”

　　“不过也别被他的外表给骗了…虽然我和这家伙没有什么交集…不过在校内的时候，这家伙可是有名的花花公子！”

　　“不说在他手底遭殃的小贵族女孩了…哪怕是一些大贵族的小姐…这个公子哥也霍霍了不少！”

　　“以前我们就有个同学…被他霍霍以后，这女孩的的大腿上还盖了对方家族的印章！”

　　“说什么以后她就是这家伙的所有物了…结果没过一段时间，这个公子哥就找到新女孩了！”

　　奈奈子没有说的过于详细…如果说太详细的话，自己的身份很可能会暴露。

　　到时候对方想要找到自己的话，实在太简单，自己现在还没有实力，还是不要多说比较好。

　　听到这个公子哥还会在女孩子的大腿上盖章，拉娜是一脸的不敢置信。

　　其实讨厌的并不是盖章…而是这玩意儿盖了以后，这家伙还拿自己的家族名义去做那种事情！

　　家族徽章是很严肃的…一旦盖下去了，就是赌上家族的名誉！

　　就算玩腻了，不想要那个女孩…最起码也要给那个女孩一些名分吧！

　　主流的做法是纳为妾…对于那个女孩来说，最起码也是攀上高枝了。

　　可这样这家伙显然是在浪费自己的家族名誉…仗着自家是圣城最大的贵族之一…这个公子哥完全不需要给那些小贵族面子。

　　尽管奈奈子说了很多对方的黑料…可拉娜显然对这些事情并不相信！

　　至少在亲眼见证之前，拉娜是不可能去信的…

　　陈恒可太了解这种心思了…前世那些女孩追星时就是这样的没脑子。

　　哪怕一些事实摆在面前，许多女孩子也不会愿意接受…甚至还会对这些人的罪恶进行开脱！

　　轻轻摇了摇头…拉娜还是赶紧扯开话小说群：9'26'66'75'1'0说道：“奈奈子就不用多说了…有机会的话，我会多打听的！”

　　拉那还算好的了，没有当面恼热…如果此时的奈奈子还是一个普通的正式法师的话，估计已经要被拉娜反驳了。

　　此时的奈奈子是一脸不解…自己明明是在好言相劝呢，为什么对方会这样的不耐烦？

　　奈奈子本想继续劝说一下…可是小虫虫的一个抽动马上打断了这个念头。

　　“奈奈子不必多说…有些事情要对方亲自经历才懂的！”

　　“我第一次在你体内设了点粘粘的液体…你不是也不相信…那玩意儿可以提升自身等级吗？”

　　小虫虫说起曾经的第一次…奈奈子是一脸的羞涩。

　　她本想说这不一样…可转念一想以后，奈奈子发现…如果自己反驳小虫虫的话，那和现在的拉娜有什么区别呢？

　　轻点了点头…奈奈子摸着小腹处，对着小虫虫温声说道。

　　“好吧！”

　　“或许你是对的！”

　　“以后遇到这种事情还是不劝了…或许有些事情真的要亲身经历后才能知道…就像你每一次色色一样！”

　　拿到报酬以后的奈奈子转身就走…虽然奈奈子还想多劝劝这个花季少女…不过…既然对方不愿接受，那还是算了。

　　众人走在前往魔法师公会的路上…一路上，奈奈子打听到了很多有意思的信息。

　　这当中最重要的…就是据说暴风城的分部主教即将回归…据说是因为教会出了什么事情，所以才火急火燎的回来的。

　　回想起那天遇到那几个战斗修女…奈奈子的内心也不由得紧张起来。

　　小虫虫弄的炮台顶多应对三阶职业…可是到了主教这个级别，起码都是四阶！

　　而现在，营地内都实力真的能挡住4阶主教吗？

　　奈奈子并不是很清楚…甚至她也不敢去想阻挡那样的强者。

　　奈奈子只想赶紧变强…至少变强以后就可以解决这次危机了。

　　拽着手里的那五个金币…奈奈子脚步匆忙的前往了魔法师公会！

　　此时，魔法师公会的内部…奥德萨和奥德赛俩父子…正兴致勃勃的聊着天！

　　那奥德萨正聊着自己的风流故事…而旁边的老爹…也是在感慨自己的曾经。

　　有其父必有其子…作为魔法师公会的副会长…自己曾经也有极其风流的故事。

　　要不是老婆手段高明…恐怕现在的他应该还在随地播种呢。

　　此时，这位父亲谈起了之前那位白发少女的事情。

　　在他看来…那种女孩和自己的儿子简直是绝配…至少那种气质真的和现在的妻子非常像！

　　至少他觉得…这样的女孩应该可以让自己的儿子收敛点。

　　“儿子…之前遇到的那个白发魔法师怎么样？”

　　“你爹我好久都没见到，敢当面驳斥我的女孩…这家伙绝对与你般配！”

　　“噗！”

　　吹牛逼，吹上头的奥德萨…刚想喝口水！

　　结果就被父亲的提议给折腾的一喷！

　　本来想着通过一些不光彩的手段把女孩弄到手…结果自己老爹居然还想着把这女孩娶回家？

　　天啊…

　　自己都雇人准备把那女孩给办了…你居然说这个即将成为下酒菜的女孩，要成为自己的妻子，这不扯淡吗？

　　“咳咳…”奥德萨尴尬的咳了一下…随后，向自己的父亲尴尬的坦言道。

　　“爹啊…我都已经让人把她给抓回来了？”

　　“这钱也付了，事也办了，你总不可能让我去娶她吧？”

　　听到这儿子如此逆天的话…这位曾经干过类似事情的父亲…直接就无语的说不出话来！

　　虽然预料到儿子会出手…不过他怎么也没想到…这儿子的手段好像比他还黑啊！！

　　以前自己只是仗势欺人，欺压一下年轻貌美的女孩子…这家伙倒好…软的不行，来硬的直接都已经雇人抢了。

　　咔哒咔哒…

　　听着这熟悉的脚步声…奥德萨很快就看见了来人。

　　不过当看见来人的身影时…他的脸上很快就露出了难堪的面容！

　　按理来说，来的人应该是佣兵公会的人才对！

　　结果这进来的人不是佣兵公会…而是自己之前挂陷阱任务的…冒险家公会！

　　“奥德萨少爷…您所发布的任务已经执行完毕了！”

　　“这是水蛤蟆被击杀后的影像，请您过目！”

　　来者掏出了一颗透明色的水晶…而水晶中正倒映着那只已经死去已久的水蛤蟆。

　　此刻，奥德萨的脸上没有任何的喜色…甚至此时，他的面容还有些阴沉！

　　“不应该呀…24级的魔物…外加上我派出去的那么多强者，不应该拿不下呀！”

　　在发布任务的时候，他已经对那个叫奈奈子的女孩做过背调…一个没有任何身份的…18级普通魔法师。

　　这是他能知道的主要信息了…

　　不仅如此…奥德萨还了解到，这家伙的财务状况…一个只在城墙边缘租了间房的女孩，怎么看都不可能是有钱人！

　　虽然从属下那里了解到这家伙有白银级冒险者的实力…不过对付一只二阶魔物已经是极限…怎么可能对付三个已经达到二阶的职业者。

　　见自己儿子的目光有些呆滞…坐在旁边的奥德赛…也看出自己儿子的完全失败了！

　　“行了，儿子…有些事情你还是处理不好！”

　　“那个女孩让我来搞定吧…反正…都已经做到那个地步了，就不需要畏畏缩缩的了！”

　　此时的奥德萨，只见自己的父亲脸上露出阴险的笑容…那满是算计面庞…让他这个儿子有些不寒而栗。
　　

　　

148.巨型史莱姆 
　　奈奈子刚一进门，就被眼前的那个人影给恶心到了，本来他就很讨厌这种富家少爷…现在被这个家伙纠缠就更烦了。

　　“哟，这不是奈奈子吗？”

　　“没想到…几天不见你的气质变得更加优雅了！”

　　奥德萨还是老样子…对于年轻貌美的女子，他都会下意识的夸耀几句…只不过此时这家伙的脸上明显挂着笑意。

　　在场的所有人都知道…这个纨绔少爷又要开始骚扰人家了！

　　此时的奈奈子也不想理这个傻逼…反正这次她只是来买二阶魔法卷轴的…对于这种对自己心怀不轨的脑瘫…奈奈子是真的鸟都不想鸟。

　　本想一溜烟的走到卷轴售货区…没想到这个不怕死的家伙居然还打算伸手抓自己！

　　眼见对方的咸猪手就要碰到自己的胳膊…奈奈子直接一个电击…直接就让奥德萨感受到了什么叫透彻心扉！

　　“啊！！！”

　　被电流电到入骨的…奥德萨先是惨叫了几声…随后就迷迷糊糊的应声倒地了！

　　奈奈子还有些奇怪…自己控制的电流应该不至于如此啊…难道这家伙这么弱？连一个小幅度的电击都顶不住吗？

　　拍了拍自己的手…奈奈子一副若无其事的样子，继续准备走向售卖区。

　　本以为这次将会是一次小插曲…没想到的是…远处站着的那个中年男人，却再一次拦住了自己的去路。

　　“请你让开…副会长大人！”

　　“之前你的那些提议我没有兴趣，请您打消这个念头吧！”

　　奈奈子的语气冷冰冰的…比起对小虫虫的温声细语…对于讨厌的人，奈奈子向来比较冷淡。

　　奈奈子平时是不怎么惹别人的…哪怕在学校里，奈奈子也是如此。

　　虽然性格会比较自卑一些…但不代表奈奈子平时没有脾气…以前没有实力的时候，或许咬咬牙忍忍就得了。

　　但现在自己好歹也是一个24级的大魔法师…总不可能接受…对方那种无理的要求吧？

　　此时的奥德萨轻蔑一笑…他指了指自己倒在地上的儿子…随后，义正言辞的大声说道。

　　“奈奈子小姐…你总不可能对我儿子动完手后…就拍拍屁股走人吧？”

　　“有些补偿的事宜是不是要商量一下？”

　　奈奈子的目光有些冷烈…对于这种恶心家伙的敲诈…奈奈子是极其厌烦的。

　　左手叉着腰…奈奈子摆出了一副不耐烦的表情，继续说道。

　　“哦，补偿？”

　　“副会长大人不妨挑明一点，没必要在这里遮遮掩掩的！”

　　周围许多魔法学徒都离开了这片区…对于这种不该看的事情，这些家伙们都是很识趣的。

　　被这个少爷霍霍的少女已经不止一个两个了…只不过之前这个父亲没有亲自下场…但现在看来，这有其父必有其子。

　　这个恶心人的老爹，看样子要为自己的儿子亲自下场了！

　　奥德赛先是微微一笑…随后，从手里拿出了个喷雾，对着奈奈子脸上直接就喷了出去！

　　“咳咳咳～”

　　奈奈子先是咳了几下…随后，小虫虫的触须很快就捕捉到了这个东西的成分。

　　这是一种极其强烈的催情剂…本以为作为这里的副会长…对方不可能用这种下三滥的手段。

　　奈奈子还是低估了人性的底线…没想到，就是这种极其下三滥的手段，居然在这座暴风城的小城市出现了！

　　正所谓真正的商业战场，是让全险半挂撞死对面…

　　而想要搞定一个女孩…那就是直接践踏对方的尊严，糟蹋对方的身体！

　　反正…对于这两个父子来说，这种玩法无往不利…哪怕是一些性格倔强…也不可能扛得住这种催情喷雾！

　　此时的奈奈子身体已经开始发热…不过当奈奈子对身体失去控制时…陈恒却已经完完全全接管了奈奈子的身体。

　　由于已经处于催情状态…陈红也就不需要顾忌那些装备的负面效果！

　　那肉包子上的肉质胸贴…已经开始了那精密的工作…而奈奈子下面的那个肉质内内…也已经疯狂挑逗奈奈子的馒头了！

　　此时，这些装备好像已经成为了奈奈子身体的一部分…奈奈子手中的魔力波动也变得越来越强烈。

　　原以为奈奈子在这玩意的作用下，会很快倒下…可万万没想到的是…奈奈子居然在这种情况下爆发了更强的实力。

　　奥德赛以为…奈奈子24级的等级已经很离谱了…可是过了一会后才发现…这等级好像有些不对劲！

　　望着这等级一路从24飙到26…奥德赛也有些慌了。

　　18岁的26级魔法师…这放在教国历史上已经是极其顶尖的存在！

　　哪怕是如今教国的圣女…在她18岁的时候，也仅仅刚达到30级而已。

　　这还是建立在有神灵赐福的情况下…要是圣女自己本本分分修炼…恐怕在修炼个几年也达不到奈奈这种地步！

　　“小虫虫…交…交给你了！”

　　“我感觉…我都快忍不住了！”

　　此时的奈奈子已经开始喘着粗气…要不是小虫虫控制自己的身体…恐怕现如今的她已经要开始做些极其放荡的事情了！

　　小虫虫舔了一口奈奈子的甜甜圈…随后，对着奈奈子轻声说道。

　　“放心好了，交给我吧！”

　　“没想到这两个家伙为了针对你…居然还让你其他的伙伴困在迷阵之中！”

　　“呵呵…也好！”

　　“毕竟我也不希望…安娜小萝莉看到太血腥的场面“”

　　此时的陈恒已经完全接管了奈奈子的身体…由于此时的奈奈子完全把身体权限交给了小虫虫。

　　因此…小虫虫的那话也从奈奈子的嘴中口吐而出。

　　听到奈奈指着极其怪异的语气…不仅仅是后面的奥德赛被惊到了…甚至就连他的老爹奥德赛也点脸一脸茫然。

　　此时的奥德赛还没搞清楚状况…他以为刚刚的那些小手段已经拿下奈奈子了！

　　别看那只是一个很普通的喷雾…但这里面可是一个三阶魔法植物…催情草的药剂。

　　奥德赛慢悠悠的走到奈奈子面前…见奈奈子还在强行忍耐…原本假正经的家伙还是露出了一丝笑意。

　　“你就别忍耐了…或许等我抱上了满意的大胖小子，我就会放了你，不是吗？”

　　奥德赛本以为自己已经胜券在握…这个老东西甚至已经开始幻想起自己抱孙子的场景！

　　虽然强抢一个女孩子做那种事情，违反教义…不过…只要把奈奈子关到一个没人的地方，就不会有人注意到一个普通冒险者的消失不是吗？

　　轰！

　　本以为奈奈子已经失去了反抗能力…可接下来的几颗二阶火球术，直接让父子二人都懵逼了！

　　赶忙凝练出自己的三阶碧水护盾…奥德赛这才顶着烈焰，接下了这一连串的攻击。

　　蒸发的水蒸气让这里变得有些雾气朦胧…恐怖的高温让周围的铁质家具都变得通红。

　　父子二人怎么也没意识…这奈奈子居然会有如此之强的实力！

　　本以为能够达到二阶大魔法师已经很离谱了…但现在看来，这家伙的实力更加离谱啊！

　　作为一个资深魔法师…奥德赛可以肯定…奈奈子刚刚一连串使用了四次二阶魔法！

　　并且这连续四次的魔法应该都是无吟唱使用出来的…也就是说…现在的奈奈子其实并不比他这个三阶法师弱！

　　如果没有天生无吟唱的能力…那么哪怕进阶了…也只能无吟唱使用更低一阶的魔法！

　　擦了擦额头上的冷汗…此时的奥德赛也开始认真应付起这次的战斗。

　　奈奈子里面的水分已经越来越多了…哪怕小虫虫在里面狂炫，此时也赶不上奈奈子的分泌速度！

　　虽然小虫虫可以临时控制奈奈子的身体…可是奈奈子那种难以抑制的情绪，小虫虫是怎么也控制不住的！

　　此刻，陈恒把目光转向还呆在一旁的奥德萨…如果没有这个呆逼色心四起的话，恐怕今天也不会那么麻烦！

　　控制着奈奈子的嘴角微微一笑…陈恒想到了一个极其阴狠的办法！

　　只见奈奈子的躯体先是起手…随后，五颗人头大小的二阶火球就展现在奥德赛的面前！

　　这五颗火球都带着一些粉色…很明显…此次的五颗火球和之前完全不同！

　　对面的奥德赛还是展开了三阶碧水护盾…他本以为还会像刚刚一样发动猛烈的攻击。

　　可令他万万没想到的是…原本以为会向着他飞来的火球，居然在半空中转了个圈，直接向着自己的儿子飞去！

　　看着那飞过去的火球…原本还能冷静应对的奥德赛，直接就忍不住了！

　　“该死…你…”

　　没等他发出喝骂…那五颗威力强劲的二阶火球…直接是连杀带补原地火化。

　　由于这一连串的攻击极其的强烈，那个少爷甚至没有发出任何的声音，等那一团烈焰散去后。

　　地上除了有些许灰烬以外，没有留下任何东西！

　　“你该死啊！”

　　暴怒的奥德赛发出了自己的怒吼…虽然这个儿子是一个意外，但这家伙的天赋真的算是不错的那一档了！

　　原本还想着靠这个儿子抱上孙子…但现在看来，只能抓这个女的回去…再生一个来赎罪了！

　　奈奈子脸上挂着轻蔑的笑容…虽然这并不是奈奈子会有的笑容…但是…陈恒遇到这种情况时，确实会有这种表情。

　　“呵呵…”陈恒操控着奈奈子，先是轻笑了一声…然后他指着那团骨灰，对着怒气腾腾的奥德赛轻蔑道。

　　“哎呀呀…一不小心就把你儿子火化了！”

　　“本来还想多留点骨灰的…看来烧过头了，可能还不够一盒子了！”

　　陈恒的这话可谓是嚣张到了极点…对于眼前的这个三阶魔法师，陈恒有十足的自信将其拿下。

　　奥德赛的面容极其的阴沉…原以为以自己的实力想要拿下奈奈子…是轻轻松松。

　　可万万没想到…奈奈子不仅仅逆天到了26级…甚至这个魔法威力…以及二阶法术的应用程度还在他这个三阶法师之上！

　　如果只是正常交锋的话…哪怕奥德赛也不一定能拿下奈奈子！

　　除非请会长亲自出马…不然的话…他真的不敢打包票拿下奈奈子。

　　此时的奥德赛陷入了纠结…如果让会长出来的话…恐怕在他们魔法师公会下面的秘密就要暴露了！

　　那个秘密是对教会的亵渎的…如果让教会的主教知道这事…怕等待他们…的将是一次彻彻底底的大清洗。

　　此刻的副会长也顾不了那么多了…反正…反正原本的会长已经变成了一个欲望怪物。

　　实在教会要来调查…大不了就把责任推卸到原来的会长身上…反正已经死无对证，不可能查出什么的！

　　手掌一翻…原本较为空旷的公会大厅突然就出现了一个极其怪异的牢笼！

　　牢笼中…一个女人的躯体正在被一个怪物抽查！

　　这个怪物呈现透明，有些类似于史莱姆…不过，中间的那个人类女性恐怕已经被彻底玩崩坏掉了。

　　那已经被撑的急开的洞穴，证明了怪物的残暴…正常的女子不可能有如此夸张的地步。

　　可是这个女人就是达到了…并且她还在这个奇特怪物的躯体里！

　　见这个怪物的出现…原本面色凝重的奥德赛于发出了狂放的笑声。

　　“哈哈哈…”

　　“虽然会长还活着，令我有些意外…不过…这怪物的实力已经快达到40级了！”

　　“好好享受吧，少女…我想你很快就可以陪着会长…一起享受天伦之乐了…哈哈哈！”
　　

　　

　　

149.审判庭… 
　　奥德赛的声音极其的狂放…甚至远在迷阵里面的安娜一行人…也听到了这狂妄的笑声。

　　“奇怪了…为什么又回到门口了啊？”

　　此时的安娜极其的困惑…明明自己已经走到门口了，为什么转眼间又回到了原地呢？

　　所有人都有些困惑…甚至有些焦急的跳跳糖…已经焦急到准备用火球术砸门了！

　　只见跳跳糖抬起手…随后十来颗火球就她的眼前浮现。

　　虽然这些都是一阶法术…不过要是在这里炸开的话，也是威力不俗的！

　　贞德赶忙揪住了跳跳糖耳朵…那拉扯的力道，就差把跳跳糖的耳朵给扯下来了！

　　“咦咦咦…”

　　“贞德你放手啊…要掉下来了…要掉下来了！”

　　“呜呜呜～”

　　见跳跳糖都如此求饶了…贞德终于也是把手松开了。

　　拍了拍自己那傲人的胸脯…贞德非常认真的对着这只跳跳糖说道：“跳跳糖…你刚刚太冲动了…这里好歹是魔法师公会…你可不能这样乱来！”

　　暴风城的魔法师公会可谓是地位崇高…早些时间，魔法师公会也是有四阶强者坐镇的。

　　不过…不知何时…早在两年前，魔法师公会的会长就消失不见了。

　　那还是暴风城唯一的一位女性的四阶职业者…她的消失…可以说是暴风城成极大的损失。

　　贞德本想多说几句…可接下来一幕，直接让她吓傻了！

　　只见原本迷雾中突然蹦射出许多的碎块…随后…在那一片废墟之中，一座宏伟的青石建筑就这样出现在众人的面前！

　　“这…这怎么回事？”

　　贞德还有一些没反应过来…可接下来一个粘糊糊的大家伙接让在场的众人都警惕起来！

　　只见一个巨大的史莱姆，突然从里面蹦了出来…那最大史莱姆的体内还有一个女子…此女子的样子…和那失踪的魔法师会长极其相似！

　　“这怎么可能？”

　　贞德发出惊呼…其余的众人皆是戒备的，看着这个怪物。

　　“贞德…这是什么东西啊？”

　　“为什么这东西的肚子里…还有个大姐姐？”

　　此时的小萝莉安娜已经快被吓坏了…并不是因为这个怪物有多恐怖…而是被困在史莱姆中心的那个大姐姐，实在是太奇怪了！

　　贞德的脸上也露出一抹凝重…她是真的没有想到，城内居然会有这种东西。

　　正常情况下，这种史莱姆只会在湖泊，丛林等地形会出现…但是像这么大只且达到39级的史莱姆，那是绝无仅有的。

　　至少在教国的典籍中是没出现过这种史莱姆。

　　“哇哇哇…”

　　此时，史莱姆的体内发出了一阵怪声…所有人都能看的出来，这是这位大姐姐在求救的声音。

　　“狂风卷！”

　　此时，奈奈子的境遇还是很差劲…由于独自面对一名三阶魔法师的攻击…哪怕是小虫虫在操作，也很难抵御！

　　砰！

　　随着一声炸响…奈奈子也被狂乱的风暴给卷了出来！

　　为了保证奈奈子不受到伤害…陈恒连忙加大法力输出，这才让奈奈子平安落地！

　　此时，魔法师公会的周围早已一片狼藉…许多居民在看到这巨型史莱姆时，都下意识的四处逃散。

　　有些聪明一点的，甚至已经开始往教会的方向跑去了。

　　“这…这是什么怪物？”

　　“快…快跑！”

　　大街上…哭喊嚎叫的声音响彻这片街区…很快那来自魔物的气息…就让教会内的主教感应到了！

　　此时这名身穿白袍的老者…正神情严肃的看着面前的两个修女。

　　这两个修女…正是中了那粉色粘液的露露西以及代薇薇。

　　此时，这名主教的脸色极其的差劲…因为…他可以感觉的出来，这两个女孩的情绪能量很高！

　　这要是接触到其他的邪教徒…恐怕分分钟就会堕入黑暗。

　　主教还在犹豫…要不要停止她们的修女职务…可是…暴风城本来就人手不足，如果停掉这两人的职务…很可能会让正常的邪教徒搜捕无法执行。

　　瞄了一眼旁边赫拉克…此次出那么大的问小说群：9'26'66'75'1'0…与这位主事修女太过激进有关！

　　叹了一口气…主教以极其平和的声音对…着还半跪在地上的赫拉克说道：“我走的时候不是说过了吗？”

　　“哪怕邪教徒处理不干净，也要等我回来！”

　　“你这倒好…不仅仅城内的邪物没处理掉，甚至还跑到城外去碰那些古怪的东西了！”

　　赫拉克刚刚也感觉到了那种波动…那是一种强大邪恶的波动…虽然夹杂着更强大的魔物气息，不过确实是她有些失职了。

　　转半跪为全跪…赫拉克用极其虔诚的姿态，向着神明祈祷赎罪。

　　“伟大的天使四神…您信徒的失误，让您的子民受到了损害！”

　　“我会用我的双眼…向伟大的存在赎罪！”

　　“也会用失去光明的代价…向我的同伴赎罪！”

　　听到赫拉克的这决定…原本打算简单训斥的主教，瞬间震惊了。

　　向神明宣誓的诺言是一定要兑现的…这里是教会，不是外面的野地！

　　这里的宣誓是庄严的，是不可受侵犯的…一旦做出了恕罪的决定，那么就不可能撤回，并且必须按照自己所说的去做！

　　赫拉克所说的失去光明…就是从原来的正式修女变为恕罪修女！

　　赎罪修女要接受极其艰难的任务…哪怕这个任务是十死无生，也只能去执行！

　　不仅如此…这样的修女还需要带上一个…特殊的X字形眼罩。

　　这个眼罩是一副魔法器具…虽然会关闭掉使用者的视力…不过，会让使用者其他的感知增强许多倍！

　　收回自己震惊的目光…这位长相年迈的主教，最终还是无奈的摇摇头。

　　“赫拉克…我知道你有执念！”

　　“不过既然向神明宣誓…那么这事情就不是儿戏了！”

　　“等我处理完外面的怪物…我会向圣城申请重新派几个更加强大的修女！”

　　“相信有了更强大助力的帮助…你应该可以处理掉你的心病！”

　　赫拉克听到这话，先是一惊…随后，面色恐慌的看着这位主教大人。

　　这话的含义其实有很多…绝对远远不止…向主教说的派几个新同事那么简单。

　　带着些许颤抖的声音…赫拉克又有些踉跄的语气对着这位年迈的主教大人开口道。

　　“主教大人…那露露西以及代薇薇…”

　　主教轻摇了摇头…随后，一本正经的对着赫拉克说道。

　　“与邪神的战争是残酷的…这是一场漫长的战争，不是儿戏！”

　　“圣城的审判庭…会处理这件事！”

　　听着主教这严肃的话语…原本语气颤抖的赫拉克突然就愣住了。

　　代薇薇以及露露西是她在这里最重要的伙伴…可以这么说…除了亲人以外，这两个伙伴是他最重要的人！

　　在这数年时间里，他们都是一起共事，一起处理那些邪恶的邪教徒。

　　审判庭是什么地方？

　　那可是教会处理邪教徒组织的地方…

　　虽然那也是有一些类似于法庭的机构…不过，审判庭主要的目的…还是审判以及杀死那些对神灵不忠的人！

　　也就是说…主教大人要把两人送到审判庭，接受神灵的考验。

　　可现在，代薇薇和露露西怎么可能通得住那种考验？

　　接受神明的审问…除非是心无杂念的孩子才能通过，否则一般的成年人，哪怕是主教，也无法通过那种直面人心的测试。

　　教会内这种流程已经是心照不宣的了…只有绝对正直坦荡的人才能接受，并且通过那种测试。

　　绝大部分人被神明审视之后，除了死路一条外，几乎没有别的可能！

　　“主教…就没有其他的方式了吗？”

　　赫拉克的语气中已经带着些许哭腔…她希望主教可以给点其他的机会，至少不要让她的两个同伴面对那样的神罚。

　　主教坚定的摇了摇头…如果有办法解除这两个女孩的状态，或许还能睁一只眼闭一只眼。

　　可现在她们身上的发情状态根本无法剔除…如果任由这种状态发展下去。

　　那么这两人…很可能做出有损教会名誉的事情！

　　为了以防万一…主教只好把这种事情交给审判庭去做。

　　其实…主教这种做法才能保全她们的性命，如果做出什么不理智的行为，恐怕主教想保她们也没用。

　　一旦做出了明确的罪孽…那么修女就会按照堕落修女来处理。

　　而一旦被认定为堕落修女，通常只有死亡这一种选择！

　　我现在的两个女孩…还没有到那种地步…或许可以和圣城的那些人…潜规则一下就可以获得新的救赎！

　　反正…审判庭不干净的家伙多了去了…总会有人喜欢这两个小丫头的。

　　摆了摆手…这位主教就这样火急火燎的出去了。

　　如果任由那个邪物继续破坏…那恐怕他暴风城主教的位置也保不住。

　　赫拉克望着倒在地上的两个同伴，久久不能停静！

　　虽然这两个同伴现在还在昏迷…但是…如果真的交到审判庭手里，那就真的得永远沉睡了！

　　心中有些忐忑…赫拉克艰难的站起身，向着那个叉字形眼罩走去。

　　此时，她已经没有选择了…如果想要保住这两个同伴，就必须找到持续发情状态的解药。

　　缓缓的扣上眼罩…此时的眼罩发出了一道圣洁的魔力波动。

　　紧接着，一阵白光照耀在这个眼罩之上…那眼罩上的双翼熠熠生辉…仿佛在这一刻，这个东西真的获得了神明的祝福。

　　此时的赫拉克可以感觉到…自己的感官都变得特别的敏锐，无论是嗅觉还是听觉都变得极其的灵敏！

　　唯一可惜的是，原本的视觉现在变得几乎没有了，可周围的一切，却可以通过这个圣物重新传导到自己的脑海之中。

　　现在他看周围都是黑白的…并且是没有任何色彩的。

　　这个世界好像从三维变为了二维…至少在赫拉克里脑海中…是这样子的。

　　再一次跪在四天使的雕像前…赫拉克又开始对着神明祈祷。

　　“希望…我的同伴可以平安无事吧？”

　　此时的雕像仿佛受到了什么打击，缓缓颤动了一下…随后，原本充斥圣洁光芒的雕像…也变得暗淡下来。

　　赫拉克还不知道发生了什么…她只是像往常一样，祈祷以后就带着昏睡的两人离开了这里。

　　随着这只巨型史莱姆的继续破坏…终于…还在城主府内的圣骑士达克也反应了过来！

　　虽然对邪气的反应没有教会的那群人那么敏感…不过…作为曾经为教会效力的圣骑士来说，这种最基本的判断他还是有的。

　　望着魔法师公会的方向…达克的脸上也露出了不可思议！

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

150.身体发热了… 
　　“奈奈子…奈奈子你没事吧！”

　　“你的身体好热…怎么回事？”

　　此时贞德正护着奈奈子撤退…那手里拿着的盾牌…也在那奇异粘液的侵蚀下变的凹凸不平！

　　这些水蓝色的粘液一旦碰到护盾，都有奇特的腐蚀性…虽然比起触手炮塔的粘液还是逊色许多，但这样的范围攻击足以让许多人受害。

　　许多居民一沾染上粘液都会被腐蚀到骨头为止！

　　这已经不是普通的史莱姆了…这史莱姆身上的气息明显不对劲…并且这中间的人也是耐人寻味。

　　“该死…为什么魔法师公会的会长会在这只史莱姆体内？”

　　“而且…而且还是光不溜秋的…太…太涩了吧！”

　　此时，这只史莱姆已经开始消耗它体内的人形了…只见他把那粘糊糊的东西灌入女子的体内！

　　那原本粉嫩的巢穴…也被这种透明的东西给撑开！

　　粘液将那秘密的花园撑的彻彻底底…伸进去的粘液开始把这女子体内的魔力源源不断的输送到自己体内！

　　这一幕看的贞德十分的震惊…因为她从来没有听说过史莱姆有这种方式提升魔力！

　　轰…

　　数颗火球树砸向了这只变异的史莱姆…随着时间的推移，这只史莱姆也从原本的淡蓝色变成了一种诡异的淡紫色。

　　“该死…这攻击没什么用啊！”

　　此时的跳跳糖也不知道该怎么办…由于现阶段他没有学会二阶法术，因此…他们的伤害对于史莱姆来说实在太弱了。

　　之前也想过用雷击…不过这个法术…没有小虫虫的配合是没办法的！

　　此时的陈恒也没有太多的办法…由于奈奈子的状态，导致他得把主要的精力用来控制奈奈子的身体。

　　如果任由奈奈子的身体继续发热下去…恐怕奈奈只会处于一种极其离谱的失控状态。

　　为了保住奈奈子…陈恒只能先把雷击法术的事情放一放。

　　噗！

　　史莱姆又开始爆发出大量的粘液…这些粘液沾染在建筑时没有任何反应…但是一旦触碰到，例如金属，亦或者是构体时，都会有极强的腐蚀性！

　　鬼知道那里面的女人是怎么活下来的…如此恐怖的腐蚀性，正常肉体根本无法顶得住。

　　“贞德姐姐…我们还是先撤回去吧！”

　　“这个怪物越来越大了，是不是要升级了？”

　　此时的小安娜也说出了一个极其重要的问小说群：9'26'66'75'1'0…刚刚开始，这只史莱姆的体积就越来越大…现在比起刚出来的时候…这个怪物的体型甚至比出来的时候大了一倍。

　　“好…好热…小虫虫…好热！”

　　“多动动…小虫虫…多动一下下吧！”

　　“我…我好难受…好像有蚂蚁在身上爬！”

　　此时的奈奈子已经进入极其难受的状态…要不是小虫虫一直在里面动，恐怕现在的她已经快要控制不住了。

　　此时的小虫虫也是在慢慢的蠕动…由于偶尔还要让其他的女孩子们小心…因此，小虫虫已经是在极限多线程操作了。

　　一边在里面蠕动，另一边小虫虫对奈奈子安抚道。

　　“奈奈子，你等一下…”

　　“快了快了，很快就可以离开了！”

　　小虫虫让其他人拖住史莱姆已经是极限了…要是等这个怪物达到40级，恐怕就不是拖不拖的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　就在众人聚精会神之际…天空一道破空声从此处响起！

　　只见一位老者…身后生长着白色双翼疾驰到此处！

　　那双双翼有一种圣洁的感觉…并且老者身上的光袍也在熠熠生辉…那白色的胡须更是在这种光辉之下更加显著了！

　　所有人都把目光看向了那位老总…许多眼界比较宽广的已经认出，这就是暴风城教会的主教了！

　　“是…是主教大人！”

　　“我们有救了！”

　　有些忠实的信众已经对着主教顶礼膜拜…甚至有些距离，教会大厅比较近的，已经开始对着远处的那弑神的雕像跪拜了！

　　众人跪拜的些许能量开始缓缓汇集…一种名扬信仰之力的东西，开始向着四神雕像汇聚。

　　原本暗淡无光的四神雕像，在这些信仰的加持下，重新有了一丝丝光芒。

　　虽然比起之前的那个光芒还是暗淡了许多…不过至少还是能给人一种圣洁清心的感觉。

　　“没想到这种邪物已经到了40级的级别了！”

　　“看来人的欲望真的是无法根除啊！”

　　远在天空中的主教不由得呢喃了一声…对于这种不洁之物，教会向来都是赶尽杀绝的。

　　只见这位主教拿着权杖，口中念动着咒语…与普通职业者不同的是。

　　主教的权杖是他的本命魔法武器…到了四阶，职业者的地步就可以用法力连通一样魔法器物了。

　　般到了这个级别，四阶的强者都会选择一个合适的魔法器具来作为自己的本命魔法武器！

　　这种魔法器具会慢慢成长…直到和自己一个等级的地步！

　　有些魔法武器甚至具备独立攻击的能力…也就是说，在理想情况下！

　　你并不是和一个四阶强者在战斗，而是两个！

　　随着咒语的念动…主教身后的一个个六芒星阵，开始从他的身后浮现…

　　一个个锋利的羽毛从法阵中升腾而出…随后，这一根根羽毛就向着这只怪异的紫色史莱姆飞去！

　　在安娜…贞德的目光中…这些羽毛飞快的刺入了这只史莱姆的体内！

　　随后，赤露的羽毛发生了剧烈的爆炸…虽然这些爆炸只相当于一阶法术！

　　不过，这数量实在是太过惊人…在远处看来，这样的攻击简直像轨道轰炸一样。

　　虽然单个攻击并不比手雷强多少，但是数量上去了，威力也就可观了！

　　许多粘液被炸的四处纷飞…史莱姆的体积也在这一声声爆炸中变得越来越小！

　　此时的主教并没有露出轻松的神色…随着时间不断推移，他的脸色也变得越来越难看！

　　“该死…怎么可能！”

　　随着史莱姆的体积越来越小…令这位主教惊骇的一幕发生了！

　　这只史莱姆竟然长出了紫色的双翼…虽然这个双翼应该还是由那些粘液组成的…可是很明显，这次史莱姆打算向他发动攻击了！

　　由于这位主教从来没见过会飞的史莱姆…因此，对于史莱姆的这种行为，他也是毫无防备！

　　噗！

　　这只史莱姆的嘴中吐出了一颗紫色光球…从上面的能量波动来看…这应该是一个标准的四阶法术！

　　不过这个光球的组成非常有意思…上面有很多体内女法师的那种液体…因此老者非常讨厌这个东西！

　　“该死的玩意…这简直是对神灵的亵渎！”

　　由于这位老者没有太好的词汇来形容…因此，他只能以神灵的名义怒斥这个污秽的东西！

　　见这个玩意马上就要命中自己了…老者也做好了受伤的准备了！

　　就在这电光火石之间…一位穿着白金色战甲的圣骑士挺身而出！

　　那迅速爆发的气流将在场的所有人都震开了！

　　“四阶圣光护盾！”

　　随着这名圣骑士的一声怒喝…一道金色的光芒照耀在那白金色的盾牌之上！

　　随后，这面盾牌以一种奇特的方式飞出…挡在了即将被攻击到的主教身前。

　　砰！

　　随着恐怖的炸裂声响起…原本坚实可靠的盾牌也在这个攻击下变得凹凸不平！

　　好在这个盾牌极其坚固，因此没有发生碎裂的尴尬情况！

　　不过，随着盾牌的扭曲…圣骑士达克只是脸色有些差劲！

　　见到自己的父亲赶到这里…还抱着奈奈子的贞德，也急急忙忙的跑到了自己的父亲面前！

　　见自己的父亲脸色极其难看…贞德一开始关心起自己父亲的身体状况！

　　眼尖的小虫虫已经看出了端倪…可能是由于本命魔法器具的缘故…因此，现在的达克身体受了一些内伤。

　　“贞德…你把手放在你父亲的肩膀上，一会我为你的父亲治疗！”

　　听到小虫虫的这个声音，贞德第一时间是有些不相信的…自己只是一个普通的骑士，怎么可能会治愈类魔法？

　　况且，治愈类魔法也是牧师这种职业才擅长的…哪怕是法师，顶多也就掌握一些辅助类的治愈魔法。

　　像奈奈子的那种预疗术就是典型的辅助类型…由于缺乏良好的攻击性，因此一般的法师根本不屑于学那种法术。

　　思索了片刻…贞德最终还是选择相信小虫虫…比较…小虫虫从来没有骗过自己。

　　至少…这段时间是没有的！

　　将手搭在自己父亲那雄壮的肩膀之上…小虫虫的触须开始深入对方的体内！

　　由于小虫虫已经到达了22级的恐怖程度…因此，他现在触须离体的能力也得到加强！

　　征得了父亲身体非常的硬朗…因此，装入肉体的过程也是极其的艰难！

　　不过好在自己已经今非昔比了…这些触须也变得极其的坚韧！

　　如同针管一样…当这些触须碰触到对方的静脉血液时！

　　一股股浓郁的生命能量开始缓缓注入对方的体内！

　　随着这股生命能量的注入…原本脸色难看的达克也睁开了那紧皱的眉眼！

　　见自己的女儿居然会使用治愈类魔法…达克是极其震惊的！

　　自己的女儿明明是一个骑士…但怎么可能会这种治愈类的魔法？

　　握住女儿的手臂…达克不可思议地发问道。

　　“贞德…你这魔法？”

　　看出自己父亲的疑虑…贞德也是连忙松开自己的手，随后对自己的父亲认真答道。

　　“爹，你不用担心了！”

　　“这是那只虫虫给予我的能力…现在我不仅会一些治愈法术…甚至还会一些二阶的雷电法术！”

　　贞德的这话说的也不算全面…如果没有虫虫配合的话，自己施展法术还是极其困难的！

　　但这些话在达克的耳中简直是逆天之举…除了一些特立独行的存在以外…绝大部分人类只能掌握一个职业！

　　并且把这个职业修炼到极致，已经是挺不容易的了…有些天赋异禀的，或许能掌握一些其他职业的技能。

　　但那是极其少数的，并且一般情况下也顶多掌握一点点而已！

　　这样的人在教会内也可以获得崇高的地位…更别说是在暴风城这种小城。

　　原本还觉得让一只虫子夺走女儿的贞洁有些不太合适…但现在看来。

　　区区的贞洁就能换取如此逆天的能力，那简直不要太赚了！

　　看着女儿的等级…达克更是已经惊讶的说不出话来！

　　不到一个月前，自己的女儿明明才18级…但现在见面…却已经是一个22级的职业者了！

　　“女儿，你这升级速度有些逆天了！”

　　“你也要注意健康，不能为了太注重升级而伤到身体啊！”

　　听到这，来自老父亲的劝告…贞德一时间，有些脸红的说不出话来！

　　难不成告诉自己老爹…自己是躺在床上升级的吗…

　　回想起抱着小虫虫中次自己…贞德真的是要尬到社死！

　　“爹，我们不说这么多了！”

　　“奈奈子的身体好像出了一些问小说群：9'26'66'75'1'0，我还是先把她带到城主府邸吧！”

　　达克先是点了点头…不过在看到天空中的主教身影，他却又摇了摇头！

　　“贞德，你自己先带着奈奈子回去吧！！”

　　“现在这种状况，你父亲我也不好直接离开！”

　　“等处理完这只史莱姆以后…或许我要和这位主教好好谈谈！”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

151.解决史莱姆（x_x；）（解决史莱姆…睡个好觉！） 
　　“轰！”

　　随着一道金光闪过…达克手中的巨剑绽放出绚烂的剑气，这道剑气散发着无与伦比的气势…向着这软绵绵的史莱姆劈斩而去。

　　噗！

　　金光夹杂着许多淡紫色的粘液…史莱姆的大部分组织都在这道斩攻中消失。

　　可一到了核心地段…也就是到那女子的周围时，所有的攻击又消散开来。

　　“艹…”

　　达克不由得爆了一句粗口…一般的四阶魔物，如果硬接这一击，基本不死也得残。

　　可这个紫色的史莱姆实在太诡异了…刚刚这玩意还是碧蓝色的，结果没打多久就变成紫色了。

　　也不知道是什么原因…原本这只史莱姆的粘液也只是腐蚀和迟缓的效果。

　　现在这个史莱姆的粘液明显有着一种独特的毒素…这种毒素会让人有一种欲罢不能的感觉。

　　但是比起普通的催情药剂来说，这种剂量还是太小了…至少对于四阶强者来说，没有太大的影响。

　　瞄了一眼还在空中的主教…达克的心里也是有些着急了。

　　这魔物都肆虐到这种地步了，这家伙居然还不拼尽全力…这要是让魔物破坏过大的话，那么不仅仅是他这个城主不用当了…甚至连列维斯主教也别好过。

　　举着自己的大剑…达克语气不满的对着列维斯暗讽道。

　　“列维斯主教…你就别掖着藏着了…”

　　“以您的实力…总不可能连这魔物的核心都打不破吧！”

　　此时在高空中的列维斯，听到这却话不怒反笑。

　　本想看看这位圣骑士有什么底蕴…没想到，除了防御能力强以外，也没什么可以值得称道的地方。

　　轻轻挥了挥自己的衣袍…列维斯露出自己那一口老牙…并用空灵的声音回应了达克的那段话。

　　“我们的圣骑士大人达克城主也没用全力吧！”

　　“以你真正的实力想要搞定一个刚入四阶的魔物，应该绰绰有余！”

　　笑眯眯的看着在地上的达克城主…此时的列维奇…已经把自己的小算盘打的叮当响了。

　　所有人都知道中间那赤裸着的女子…是魔法师公会会长…至于她为什么会在那里面，那只能是天知道！

　　魔法师公会…城主府…教会是三个不同的体系…虽然在教国他们都有至高无上的地位…可是他们彼此却互不隶属。

　　理论上…魔法师公会是一个纯粹的学术组织…可是…魔法师公会内部却奉行着自我管理的理念。

　　要是出了什么问小说群：9'26'66'75'1'0…一般情况下都是魔法师公会自己处理。

　　哪怕是当中有人在研究邪物…那也是魔法师内部自行受罚罢了。

　　虽然教会可以给予对方一定的压力…但是本质上还是自行处理的。

　　现在魔法师公会的会长就在史莱姆的核心…要是真的用力过猛，把会长干掉了。

　　那么，总部一旦追查下来，事情就比较麻烦了。

　　此时的达克以及列维斯就是这个顾虑…本质上，三个机构之间并没有谁听谁的道理。

　　虽然教会在地位上占据优势…不过…有些东西不是他们这种小人物可以触碰的。

　　此时的列维斯还想继续挑拨…他还是希望这个硬茬可以让城主去解决。

　　反正…自己此次回来，只是因为自己的战斗修女发生了意外…

　　要是知道这次回来会有这么麻烦的事情…恐怕他宁愿拖几天，也不愿意来处理。

　　“也罢…”

　　“达克城主，你就负责保护魔法师公会会长吧！”

　　“以你的能力…应该可以扛得住我的圣域轰炸吧！”

　　听到这话…达克原本严肃的脸上突然多出了一抹凝重。

　　这个主教还真是会算…说什么保护魔法师公会会长，其实就是让自己担责任罢了！

　　为了可以快点处理掉这个变异的史莱姆…达克也只好答应对方这个过分的要求！

　　见达克一点头…原本表情无奈的主教…脸上突然多出了一抹微笑！

　　只见他举起权杖…随后，那一道道魔法阵再次浮现而出！

　　这一次不再是那一根根羽毛…而是密密麻麻的箭雨！

　　这些浮现着白色圣光的箭雨威力极其恐怖…哪怕是达克的加护，恐怕也有些悬！

　　“真是…造孽啊！”

　　达克吐槽了一声…随后，他只能扔出护盾，尽可能保住核心区的那个人影！

　　虽然只能用加护能力来尽可能保住女子…不过…有着史莱姆身体的加持…应该足以保住对方的性命。

　　此时的卡琳也动了动自己的眉眼…虽然现在在史莱姆的体内无法睁开眼睛…但是他确实可以感觉到有一道圣洁的光辉，护住了自己的身体。

　　“嗯～”

　　史莱姆的粘液再一次进入了她的嫩肉之内…那一点点扩张的感觉，让本来就欲罢不能的，她更加迷离起来！

　　随着那种感觉的逐渐深入…卡琳越来越觉得自己已经无法离开这种东西了。

　　不仅仅是心里这么想的，就连她嘴上也是这么说的！

　　轻抿着嘴唇…卡林又极其妩媚的声音自言自语道。

　　“太舒服了…已经上瘾了！”

　　“如果获救…以后真的还能体验到这么刺激的感觉吗？”

　　卡琳的记忆中…自从自己被这个史莱姆吞噬，自己的身体就一直被这个怪物玩弄！

　　一开始她的身心还有些抗拒…甚至在一段时间后，她还有一种咬舌自尽的冲动！

　　可不知道怎么回事…每当卡琳想要咬舌自尽时，史莱姆的那些粘液就会充斥自己的口腔！

　　而每当这些粘液充斥口腔的时候…那么卡琳就没办法让自己咬舌自尽。

　　随着时间的推移…卡琳也逐渐习惯了这种被侵犯的感觉…甚至在近些时候，她已经离不开这种感觉了，甚至是说上瘾了！

　　感受到那包裹全身的加护之力…卡林也感觉到自己的肉体…好像在和这些粘液分离！

　　见到达克已经做出了这种准备…已经准备好圣域轰炸的主教…也毫不犹豫的扔下了那剩余轰炸！

　　随着手掌一挥…那一只只穿透力极强的利箭，直接刺穿了史莱姆的身体…并且…在以极高的频率攻击着史莱姆周围的核心区域！

　　史莱姆的核心区域除了卡林以外，就是周围的组织了！

　　那周围的深紫色组织才是史莱姆的核心…

　　只有把那些组织全部清理掉，才能让史莱姆彻底死亡…否则，一切的攻击都是徒劳的，只要过一段时间，史莱姆就会恢复。

　　为了让卡琳不受伤害…达克也只能硬顶的攻击，将卡琳包裹起来。

　　随着这一支支利箭击中核心…终究还是有一部分攻击落在了达克的护盾之上！

　　“嘶～”

　　达克的神情变得越来越凝重…原本以为剩余的攻击自己可以轻易挡下…但现在看来，这所谓的圣域轰炸还是不太好挡住啊！

　　利箭刺破史莱姆的身体，随后戳在了那深紫色的核心区上！

　　一开始利箭还会像正常箭矢一样插在史莱姆的核心区…可随着时间的推移，这一只只箭支也会发生耀眼的爆炸。

　　之所以名为圣域轰炸…还是因为爆炸威力大，才因此得名。

　　“咳咳咳～”

　　随着最后一声爆炸过后…达克终于还是忍着内伤顶过了这次的攻击。

　　没办法…自己在教会那里有把柄…虽然妻子是魅魔这件事瞒过了核心层。

　　但是列维家族却掌握了一丝丝的蛛丝马迹！

　　现在最年轻的龙骑士列维奇…以及这名叫列维斯的老头子…其实都是那列维家族内的人。

　　那龙骑士家族…不仅仅在外界家喻户晓…甚至在其教会内部也有很高的地位。

　　通过他们的全力操作…已经有好几个城市的主教或者城主职位都是由他们家族内部的人担任！

　　甚至有部分大城市…主教以及城主双职位全部都是由同一人担任！

　　这种离谱的事情，在以前的教国是绝无仅有的…但是随着几年前的血腥风暴过后。

　　这种政教合一的模式就变得越来越严重了…

　　起初，人们还以为…天使神的代表…教皇应该会遏制这个家族的崛起。

　　可是…令人猝不及防的是…教皇不仅仅没有公开反对…甚至还在名义上默认他的实际控制权！

　　没有人知道这背后有什么交易…甚至有人怀疑列维家族的龙骑士其实就是教会的白手套。

　　为了保证自己的秘密不被公开…现在的达克也只能在明面上听从这位主教的命令。

　　慢悠悠走到那赤裸女子的身边…此时的史莱姆已经被炸的七零八落了。

　　已现在这只史莱姆的状态…想要再变回原样，几乎是不可能的了。

　　列维斯主教缓缓落地…随后他看着卡琳的状态皱了皱眉头。

　　“如果按照教会的规矩…恐怕她要交到审判庭了！”

　　“不过…考虑到魔法师公会的贡献，卡琳…还是交到魔法师公会总部比较好！”

　　表面是他不处理…其实就是让达克去碰这件麻烦事！

　　“列维斯主教…还是先问问卡琳小姐，是什么情况吧？”

　　“突然出现那么大的一只巨型史莱姆…恐怕这中间的事情会有些复杂！”

　　达克表达了自己的不同意见…在他看来，这件事情恐怕远没有表面上的那么简单。

　　此时的主教只是轻皱了一下眉头…随后我什么话也没说的，就飞了回去。

　　见那个年迈的身影腾空而起…达克也是没有办法，只得抱着现在一丝不挂的卡琳回到自己的府内。

　　这卡琳的身材也是值得称道…那丰满的包子简直让人忍不住想要薅上一口…虽然那肩部已经被史莱姆吸的通红。

　　不过…可以看出来，这部位还是保养的很不错的。

　　不仅仅是傲人的胸口…那嫩嫩的大馒头更是不必说…此时的达克，哪怕隔着盔甲也能感受到手感！

　　那种q弹绵软的感觉，绝对算的上是极品尤物…至少…达克隔着胸甲抱着她都有种硬硬的感觉！

　　“也罢…”

　　“还是赶紧回去吧！”

　　“总感觉有些不对劲！”

　　此时的达克也不考虑别人的眼光了…反正…他现在的首要任务就是把卡琳会长安全的送到城主府内！

　　此时的陈恒已经快发疯了…由于奈奈子的发情现象越来越严重…现在陈恒已经没办法完全控制奈奈子了。

　　与其说是陈恒无法控制奈奈子…不如说是奈奈子，自己都没办法控制自己！

　　此时的小虫虫变成了那肥肥的大肥蚕…那粗粗的玩意还查在奈奈子的体内。

　　见奈奈子如此主动的上下移动…躺在床上享受的陈恒一时间都不知道说什么好。

　　“小虫虫…小虫虫…好舒服啊！”

　　“奈奈子…奈奈子想一直…一直做下去！”

　　“快点快点…奈奈子…嗯～小虫虫好棒！”

　　“小虫虫…太爱你了！”

　　此时的奈奈子已经快要发疯了…小虫虫都不用动腰，奈奈子就主动动了起来！

　　如果现在陈恒是一个打桩机…那么现在的状况是打桩机没动，但是地面却在疯狂的抖动！

　　滋滋的水声夹杂着拍打的声音…奈奈子就在这一次又一次的享受中，逐渐迷离了起来！

　　或许等奈奈子醒来之后，她会为这种做法感到羞耻…但现在处于发情状态的奈奈子绝对不会有任何羞耻感！

　　不仅仅不会有任何羞耻感…甚至还会因为这种畅快的感觉而越来越过分！

　　陈恒的身上已经满满的是汗…虽然他这个蚕宝宝流汗有些离谱…但是…他确实是被奈奈子榨的够呛！

　　“呼呼呼～”陈恒大口大口的喘着粗气…虽然他现在还在奈奈子的怀抱之中…但是只要奈奈子，不要在疯狂的迎合，就不会累着自己。

　　此时的奈奈子已经累晕过去了…由于整个过程过于激烈…奈奈子的体力最终还是达到极限。

　　望着那昏倒混昏倒，抱着自己的娇躯…陈恒一时间也不知道该说什么好了。

　　或许见到奈奈子的第一面是见色起意…但是…到如今这个地步，他和奈奈子的关系已经变得越来越复杂了。

　　浓浓的液体再次注入…陈恒也是在内设完之后，选择沉沉的睡去。

　　反正奈奈子的里面也很舒服…查着睡…也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！



































152.离谱的法师公会会长。（惊呆了…会长是痴女！）
    品味着来自奈奈子躯体的芳香…陈恒久久无法入睡，虽然是小小的休息一会儿…不过那紧致的感觉，还是让自己久久无法入眠。
    睁开自己那圆溜溜的双眼，曼妙的身姿映入自己的眼帘。
    洁白圣洁…或许很难形容这样的景象…但奈奈子这酣睡的容颜，确实是让自己久久无法平静。
    变回原来的小虫子吧…总感觉自己装进嫩肉里的行为会更多小说+群：9'2666'751'0醒奈奈子。
    继续这样躺着吧…闻着奈奈子的那芳香，却怎么样都无法入眠。
    靠在奈奈子的胸口…陈恒开始回想起这战斗的一些细节。
    虽然没有受到任何的伤害…不过…很多事情却解释不清。
    为什么城内会有如此强大的魔物…而且…那魔物体内的那个女子到底是谁？
    对于陈恒来说，这些还是个谜…不过…随着一声清咳的声音传来，这些谜团很快就要解开。
    贞德就在门口焦急的等待自己父亲的回归…虽然父亲亲自收拾魔物，已经不是一次两次了。
    可是这次她总有一种惴惴不安的感觉…
    随着轻咳声音的传来…贞德也急急忙忙开门迎了出去。
    咔！
    随着门一打开…眼前的场景直接让贞德傻眼了…
    只见自己的父亲抱着一个浑身赤裸的女子…而且女子的身上…还有刚刚那史莱姆那极其湿滑的粘液。
    此女子的秀发呈现青色…虽然头上有很多紫色的粘液…不过…这些还是掩盖不住那清秀的色泽。
    捂住自己的小嘴…贞德有些意外的开口道。
    “爸…这是…”
    “这…不会是你给我找的后妈吧？”
    达克内心：这女儿的智商差不多可以回炉重造了！
    “咳咳…”达克先是轻咳了几下…随后板着脸，一脸严肃道：“贞德，你别瞎说哦…卡琳阿姨可是一个四阶魔法师。”
    “而且她还是暴风城魔法师公会的会长…至于他为什么会在史莱姆体内，这也是我要调查的，等她醒来以后，或许我们可以知道答案。”
    侠客只能把自己心中的想法和盘托出…有这样一个思维跳跃的女儿，他这个做父亲的也只能如此了。
    听到父亲这样的解释，原本还有些心惊胆战的贞德也松了口气。
    虽然已经知道自己的母亲是个魅魔…不过…贞德可不希望自己的父亲真找了一个后妈！
    将卡琳抱到大虫虫旁边的那个房间…达克就这样若无其事的出去了。
    说起来，卡琳的身材也算是不错的…曾经在暴风城之中，也算是一个家喻户晓的女子。
    只不过…几年前的一场实验意外，让卡琳直接失踪了…从那时起…魔法师公会都…是副会长奥德赛在管理。
    “咳咳咳…”
    达克控住不住的咳了几声…从抱着卡琳回来开始，他的心中总有一种坠坠不安的感觉。
    这次的主教有些奇怪…不仅在出手的时候畏畏缩缩。
    甚至在发动圣域轰炸时，也没有主动避开自己的防护！
    用合适的话来说…就是对方好像是故意让自己受内伤的。
    并且自己抱着卡琳回来的时候…对方离开的极其匆忙，好像有什么要事在身一样。
    诡异的阴云笼罩在他的心头…回想起那个名叫列维的庞大家族…达克的心中充满了无力。
    其实…信仰天使四神的天使教国算不上强大…哪怕是教国中最强的强者教皇…也只不过是一个81级神职而已！
    虽然对于低阶职业者来说，80级已经是神灵一般的存在…不过…这在真正的顶尖强者眼里还是有些不够看的。
    自从列维家族出了一名70级龙骑士…本就顶尖的列维家族，更是权势滔天！
    别说是自己一个暴风城城主了…哪怕是一些大城市的城主之位…这个庞大的家族也能说废就废。
    达克现在就处于一种比较危险的位置…自己的把柄还在对方的手里…虽然对方没有详细调查，不过只要对方愿意，那么自己的位置是肯定保不住的。
    之前他们没有精力鸟自己…现在随着暴风城主教的回归…这一切都已经发生变化了。
    拍了拍自己女儿的肩膀…达克一脸平静的对着自己的女儿说道。
    “贞德…”
    “你挑一件适合卡琳会长穿的衣服吧！”
    “等她醒来，发现自己全身赤裸，也不太好！”
    贞德乖乖的点了点头…虽然不知道发生了什么事，不过让卡琳会长这样光着身子确实不太好。
    达克说是这么说着…贞德也是这么做的！
    拿出之前典礼上所穿过的包臀裙…贞德正打算给卡琳会长穿上呢！
    一打开房间大门，贞德惊奇的发现…原本应该躺在床上的卡琳会长居然不见了！
    床上满满的是淡蓝色的粘液…甚至纯白色的枕头上还有几根青绿色的青丝！
    这应该是卡琳会长所留下的…很明显…她应该才刚离开不久！
    可是她那样一丝不挂…为什么还要到处乱跑啊？
    此时陈恒也发现了异样…原本极其安静的大虫虫突然发出了些许嘶鸣的声音！
    虽然这个声音极其的有规律…但是陈恒总是觉得有些不对劲！
    将自己的思绪转移到贞德那里…陈恒很快就把目光转移到了那大型仓库的门口。
    那里不仅仅是城主府的仓库…更是现在大虫虫所在的地方！
    “奇怪了？”
    “大虫虫一般很安静才对，为什么今天叫的那么欢？”
    陈恒发出了这样的疑问…和拿着衣物的贞德也是同样的问小说群：9'26'66'75'1'0。
    “是啊！”
    “今天大虫虫确实有些更多小说+群：9'2666'751'0了！”
    “不过…卡林会长，跑哪里去了？”
    “该不会她跑到大虫虫的仓库，觉得大虫虫是魔物，就顺手把大虫虫宰了吧？”
    说到大虫虫…陈恒的脸色瞬间就变了！
    虽然自己的思绪可以移动到大虫虫那里…不过…如果真如贞德所说，对方在宰大虫虫的话，自己转移思绪过去，简直是在自讨苦吃！
    那样不仅仅会感受到痛苦，甚至会让自己的精神受到一定的创伤！
    舔了一口贞德的甜甜圈，安抚了一下自己的心态…陈恒对瑟瑟的渴望终于还是盖过了对未知的恐惧。
    贞德虽然脸红的没有说什么…不过小虫虫这种随意舔自己甜甜圈的行为…日后肯定是要整顿一下的！
    “嗐～”
    贞德轻叹了一口气…当她推开这仓库门时，眼前的一幕直接让她惊掉了下巴！
    只见原本玩弄欧雅的大虫虫已经不再玩弄欧雅了…此刻这只大虫虫棍子上有一个极其窈窕的女子！
    虽然女子现在浑身赤裸…不过那极其放荡的眼神是怎么藏也藏不住的！
    只见她一边抱着那巨大的东西在那傻笑…另一边，还用唇舌舔弄着那个玩意！
    不仅仅是贞德傻了…就连在贞德嫩肉里的小虫虫也傻了！
    一般的女子见到大虫虫的巨物都是避之不及…而这个41级的女魔法师居然迎难而上！
    要知道…现在二阶大虫虫的那里最长可以达到40多！
    这要是完全弄进一个女孩的体内…这不得…直接坏掉啊！
    动作没有停止…这名叫卡林的会长居然还对着大虫虫说了一些莫名所以的话！
    “呲溜～啊…”
    “没想到达克的府邸还有这么棒的生物！”
    “这要是完全进入我的那个体内…哦，天呐，我感觉要晕死过去了！”
    听到这话不仅仅贞德听到了感到离谱…就连在贞德里面的小虫虫也听到了也感到震惊！
    小虫虫不禁动了一下身子，问着贞德。
    “那个…贞德！”
    “主动当宿主的不少…但是…主动当低级rbq的我是真没有见过！”
    “话说，这人是谁呀？为什么我感觉她深不可测？都这么长时间了…现在都没看出这家伙的等级！”
    听着小虫虫的疑问…贞德也是不知道该说些什么…虽然曾经自己有听说过这位名叫卡琳会长的事迹。
    不过…她可没有听说过这位会长有什么特殊癖好啊！
    “这个…”贞德思虑的片刻，最后还是告诉了小虫虫，这个女子的身份。
    “那个小虫虫啊！”
    “这位是魔法师公会的会长，名叫卡琳！”
    “之前在那个变异史莱姆体内的就是她…虽然不知道她为什么会在那个史莱姆的体内！”
    “不过…人家也是货真价实的四阶魔法师，你看不透她也很正常！”
    虽然贞德说是看不透她…但是…这位名叫卡琳的四阶魔法师，自己都要把身体给透了呀！
    只见卡琳先是弄开那流水肆意的门户…那喷涌而出的东西倾泻在了大虫虫的那玩意上！
    或许这些水流起到了很好湿润的缘故…大虫虫40多的那玩意直接冲进了对方的中心！
    虽然已经顶到底了…但是有些痴女属性的卡琳觉得还是不够。
    随着继续的深入…原本微微鼓起的肚子也逐渐被弄了起来！
    现在的大虫虫的那玩意儿好像套了一个肉质的薄膜…卡琳的肚皮清晰可见不过可以看出，对方的肚皮是极其坚韧的。
    甚至…此时的凯琳已经露出了极其放荡的笑容！
    不仅仅是笑容上放荡…甚至对方的眼神也已经逐渐离谱了起来！
    只见现在的卡琳头已经仰到天上去了…眼珠子也已经完全转到上眼皮那个位置。
    此时的卡琳非常享受这个巨物…原本欲求不满的身体，此时也得到了极大的满足！
    “呼呼呼～”
    大虫虫也吐了几口浊气…拥有灵智的大虫虫，怎么也没想到。
    居然会有个陌生貌美女子主动献上身体！
    不仅仅献上了自己的身体…甚至，对方还把自己的棍子全部拿下了！
    要知道…哪怕是调酵了许久的欧雅…也达不到如此恐怖的地步！
    现在的欧雅顶多开发到20多尺度的位置…技术与开发下去的话，欧雅就要疼到叫大虫虫大人了。
    而最让大虫虫感到离奇的是…这个女子的等级明明如此的高，为什么要这么做呢？
    以现在大虫虫的智商，无法想到这方面的理由…但是陈恒却能给一个极其合适的理由。
    或许是因为卡琳被调酵太久了…以至于她的身体已经进入极其放荡的状态。
    据陈恒所知…这位叫卡琳的女子是在四年前失踪的…因为一次意外，这名年仅40多岁的奇女子就这样消失不见。
    这是一个魔法世界…达到40多级寿命，也会得到极大的延长…因此，哪怕卡琳已经40多岁了…但是人家的容貌以及身材还保持在20出头的年轻女子水平。
    “好…好舒服！这种感觉…太美妙了！”
    “嘿嘿嘿…这魔物真的好棒…我…我也好想养一只啊哦…”
    “太…太棒了…已经…已经离不开这个大宝贝了！”
    “这种宝贝我也拥有就好了…”
    “就这样…让我沉沦吧…太好了太好了！”
    尽管肚皮都快被捅起来了…但是卡琳还是没有停下，那放荡的话语。
    贞德已经被眼前的一幕惊讶到说不出话来…
    虽然小虫虫也喜欢用各种各样的姿势玩弄自己…但是…玩的这么变态的，她还是第一次见啊！！
    此时的陈恒有一个大胆的想法…既然这个会长如此喜欢大虫虫…那么，为什么不让自己的苗床阵容喜加一呢！


































153.卡琳：嘿嘿我喜欢！ 
　　随着大虫虫的精华注入到女子的体内…一股奇特的能力…从她的周身荡漾开来！

　　小虫虫的精华本身就很有营养…而这个女子的身体好像也可以吸收，从那里注入进来的营养物质。

　　两相配合之下…这位女子惊奇的发现，大虫虫实在是太适合自己了。

　　有了这只虫子，不仅自己可以脱离俗物…甚至…还能只依靠这只虫子就可以完成进食！

　　虽然被那位副会长偷袭十分的气愤…不过…现在的卡琳…也因祸得福获得了一些能力！

　　不仅仅可以依靠这些繁衍后代的物质来生存…甚至…她的脑海里已经喜欢上这种感觉了。

　　看着隆起的肚子，一点点扁下去…卡琳终于一点点的从那个地方出来了！

　　啵！

　　轻声的脆响，从这里传来…这声音和拔出瓶塞的声音极其的相似…虽然在外人感觉这种行为极其的放荡…但是…现在的卡琳已经不在意这些了！

　　望着一脸懵逼的贞德少女…卡琳的脸上也露出了极其妩媚的微笑。

　　虽然身上没有什么遮挡物…不过…这不妨碍他以极其妖娆的姿势走向贞德！

　　见真德还是这副纯真无邪的样子…卡林嘴角也是不由得翘起…伸出自己的手，提起贞德的下巴。

　　卡琳用老有兴趣的目光注视着贞德。

　　“贞德…你的父亲呢？”

　　“这大宝贝是你们家的魔物吗？”

　　“如果是的话…我拿下了！”

　　瞪大着眼睛…贞德的内心…已经被卡琳的行为深深的震撼到了！

　　别以为自己被小虫虫做那种事情已经很羞耻了…这卡琳姐不仅主动被大虫虫那样。

　　甚至…贞德亲眼见证了那极其离谱的一幕！

　　大虫虫：原以为我会一直侵犯其他的女人，没想到我居然被女人主动上了？

　　贞德还是没有从那离谱的事件中缓过劲来…她颤巍巍的摇了摇头，随后，一脸无辜的对着这奇葩的姐姐说道。

　　“那个…卡琳姐！”

　　“你没有羞耻心吗…这才刚刚享受完就来谈价格，实在是…”

　　“呃…你也是魔法师公会的会长…这种事情不太好吧！”

　　贞德的心理阴影都快出来了…她难以想象一个女子…怎么可能能吃得下大虫虫那么大的东西！

　　见贞德还是有些畏畏缩缩…站在贞德面前的卡琳也是微微一笑！

　　当她看到贞德手里拿着的衣服时…她瞬间就对这个少女有了别样的好感。

　　“没什么不好的…”

　　“如果有太多的心理包袱的话，恐怕现在的我…早就心里崩溃了！”

　　拿过那极其性感的包臀裙…卡琳就当着贞德的面穿起衣服来！

　　虽然现在对于卡琳来说穿不穿都无所谓…反正4…5年没穿过衣服了，所谓的羞耻心，早就已经扔干净了。

　　不过…既然要出去，那么就不可能光着身子出去吧！

　　虽然羞耻心已经被自己扔的干干净净，但是所谓的影响还是要注意一下的。

　　穿好衣服后…卡琳发现大虫虫重新捡起欧雅，继续查了起来！

　　卡琳也不知道为什么这个魔物会如此的放荡…不过…这种魔物的性格正和她的胃口。

　　见卡琳如此感兴趣…小虫虫也是怂恿贞德…把一些秘密透露给对方！

　　贞德也没有太多的办法…既然对方都不把羞耻心当回事，那么自己操心也没什么用！

　　掀起自己的小短裙…贞德从自己的裙下一点点的把小虫虫从里面拨弄了出来！

　　一开始小虫虫的个头不大…不过…随着贞德的持续波动，小虫虫也在出来的一瞬间变得越来越大！

　　由于真的没有出入平安的同款…因此，想要从贞德的下面出来，需要贞德主动配合一下！

　　见到贞德，居然也是如此，有秘密的女孩…原本与贞德有些距离感的卡琳，瞬间感觉亲切了很多！

　　正所谓同性相吸…大家都是变态，聊起天来也就没什么障碍了！

　　卡琳极其开心的拍了拍真的肩膀…那咯咯的笑容简直像看到什么同伴一样。

　　“吼吼～”

　　“没想到我们的贞德大小姐也有不为人知的一面呀！”

　　“这只虫虫看起来也不错…你居然一直放在里面，也真是厉害呢！”

　　“这只虫虫应该很舒服吧？”

　　“虽然个头小了一点，不过对于贞德你来说应该还是挺合适的了！”

　　贞德已经快无语了…自己的这只小虫虫好歹已经要十七八厘米了，居然被嫌弃小，这也真是够离谱的！

　　摆了摆手…真的有些尴尬的对着卡琳回应道。

　　“卡琳姐，你就别开玩笑了！”

　　“让虫虫钻进我的那里面，并不是说我想要玩乐…主要是这只虫虫的能力确实很厉害！”

　　“我今年还不到20岁…但是我的等级已经到了22级了！”

　　“有这只虫虫的帮助…我有信心在半年内达到三阶骑士！”

　　贞德惆怅满志的说着，而旁边的卡琳却老有兴致的眼神看着她。

　　对于卡琳来说，这只小虫子能不能升级已经不重要了…但是这个虫虫的使用方式…已经超越了它自身的价值！

　　看着那十几厘米的个头…卡琳意外的露出有些可惜的表情。

　　“嗯～”

　　“看来对贞德小姑娘来说，这个东西还是个宝贝咯！”

　　“嗯哼～姐姐，我也不是不相信你啦…只不过这只小虫子的个头有些小，可能满足不了姐姐哦！”

　　此言一出，贞德已经石化了…不仅仅是贞德傻了…就连捧在贞德手心里的小虫虫也傻了！

　　这个放荡的女人好像完全没有羞耻心…不仅仅寻求大棍棍…甚至对于虫虫的大小也有极其离谱的需求！

　　陈恒觉得…恐怕子个体的平均大小已经无法满足这个放荡的女人了。

　　只能让她伺候一只大虫虫来，让她开心了！

　　想到自己银欲水晶的储量…陈恒瞬间感觉自己真的是一个穷逼。

　　一阶的大虫子，那里的大小最多到20多左右…这种大小对于小猫猫和小兔兔来说已经很大了。

　　可是很明显，这种大小对于眼前的这位大姐姐来说简直是不够看，不够吃。

　　从刚刚对方的表现来看…没有个三十四十恐怕都满足不了对方的“胃口”。

　　陈恒是真的想争取一下高端战力的…虽然这个女人极其的放荡…不过人家的实力也是正儿八经的41级四阶魔法师啊！

　　这尼玛是什么含金量…这放在小城市就是一方霸主的水平。

　　如果放在冒险家协会…这是在圣城都是很有地位的铂金冒险者了。

　　为了再争取一下…小虫虫只能变成蚕宝宝的样子，原本的状态他是没办法说话的…但一旦变成蚕宝宝的状态，他就有办法和外人沟通了！

　　已经原本捧在手心里的小虫虫突然变大…那体型很快就变到了50多厘米的个头！

　　此时的小虫虫已经如同小狗一般大小…想要继续捧在手里，那就必须要贞德抱着了！

　　保证小虫虫的粮食供应…真的还非常贴心，主动的把那该连接的位置查了回去！

　　虽然在卡琳姐姐的面前感觉有些羞耻…不过想到对方是比自己还变态的痴女…贞德的内心就没有那么的挣扎了。

　　卡琳看着这一幕，是越看越有趣…不仅仅原来其貌不扬的小虫子变得这么可爱…甚至他们的相处方式也是极其的合自己胃口啊！

　　卡琳已经开始心动了…本来她还在担心自己从史莱姆肚子里救出来，会不会不合群。

　　但现在看来…自己已经找到组织了！

　　先不说这只胖虫虫本来就很可爱…就单单是那个连接方式，就让卡琳有些动心！

　　走到贞德的跟前…卡林伸出手捏了捏小肥虫的小脸！

　　虽然小虫虫的脸极其的好捏…不过…卡林还是没有选择去用力蹂躏小虫虫。

　　“停停停！”

　　“怎么那么多女孩子都爱捏我的脸？”

　　“自己的熟人也就算了，怎么连陌生人也这样啊！”

　　小虫虫一开口说话，卡琳还感到挺惊奇的。

　　不过，当看到贞德在那一抽一抽的…卡琳的性志一下子就起来了！

　　“你这个小坏蛋，还挺会玩啊！”

　　“快说说看…你霍霍多少女孩子了？”

　　此时的陈恒突然被问住了…虽然对方是痴女，但很明显是带脑子的痴女啊！

　　“你为什么问这个呀？”

　　“也…也就六个而已，又不算多！”

　　听到六个这个数字，卡琳是一点都不相信！

　　只见她手中突然浮现出一个巨大的风刃…这十几米长的风刃，一旦斩下，那自己肯定是虫生了结了呀！

　　“啊别别别别冲动！”

　　“如果仔细算的话…50到60个吧，我自己记得也不是很清楚！”

　　“大部分都不是我主动的啊，我也是没办法的！”

　　此时的小虫虫只能原地卖萌了…刚刚太过于自信，差点忘了对方，可是一个四阶的魔法师啊！

　　见到小虫虫，居然还会卖萌…准备施展四阶风刃术的卡琳…瞬间就感觉这只小虫虫实在是太有趣了。

　　为了奖励一下小虫虫…卡琳开始用灵活的手指逗弄起了小虫虫与贞德的连接处！

　　不知道是不是痴女都比较熟悉敏感位置…小虫虫这一被挑逗…差点就给贞德来了个大满贯。

　　这要是在让贞德怀上…那营地里的子个体存量又要增加了。

　　“真是挺油嘴滑舌的！”卡琳翘着嘴角…摆出极其妩媚的模样。

　　此时，她看着后面有些恭敬的大虫子…再看看这只有些可爱萌萌的小虫虫。

　　瞬间理解了两者的关系。

　　只见他先是摸了摸小虫虫的头…随后，指着背后的大虫子对着小虫虫说道！

　　“这些大虫子应该都是你弄出来的吧！”

　　“我想问问…你还能弄出这些强大的魔物吗？”

　　小虫虫见这个妖精说起大虫子…瞬间就来了，兴致！

　　原本胆战心惊，缩在贞德怀里的小虫虫瞬间挺直身板。

　　这神态变化的跨度…甚至比人的翻脸还要迅速！

　　“嘿嘿…”小虫虫先是嘿嘿一笑…随后介绍起了大虫虫！

　　“那个卡琳会长…这种大虫虫有独立的意志！”

　　“如果可以的话…我可以弄一种不带脑子的，那种的话，你可以随意的调弄。”

　　“甚至你还能操纵的那种大虫虫…进行战斗！”

　　“当然…已您的实力应该不需要…不过大虫子后期可以升级，您还是可以期待一下的！”

　　此时的小虫虫就像一个商人…而大虫虫变成了一个可选项的商品！

　　而对于本来身子就比较放荡的卡琳来说…大虫虫的存在本身就太戳她的xp了。

　　本来狰狞的面目，就很吸引她…外加上那可以把自己爽到飞起的巨物…这简直太爱了，无法离开！

　　“那说说，我要什么代价吧？”

　　“金钱还是宝物？”

　　“如果是这些东西的话，我还是可以给你凑的！”

　　陈恒轻摇了摇头，表示这些并不是他需要的，随后，陈恒用小爪爪指了指对方，那还在流液体的小腹处。

　　这个意思不言而喻…就是这个大虫子啊，需要对方自己去生！

　　一开始会长还有些不太理解…但随后，小虫虫想起了大虫虫详细的繁育过程…这位名叫卡琳的痴女是越听越兴奋，越听越刺激！

　　不仅要从自己的小房间开始发育…甚至在幼年期，还要查着自己来供养！

　　这生小宝宝都没有那么刺激…哺育大虫虫的幼虫可比生个小宝宝刺激太多了！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

154.这个欲望想象不到. 
　　望着卡琳姐姐越来越兴奋的脸色…贞德的内心好像有什么东西碎掉了！

　　虽然有见过不知廉耻的女人…但是…像这种不以为耻，反以为荣的，那真的是没有见过啊！

　　卡琳也算是明白了，小虫虫的意思…也就是说…这种大虫虫都是由幼虫培养出来的。

　　之所以这些幼虫必须查着自己…还是因为要吸收自己洞穴内的养分。

　　如果自己洞穴内的养分不足以支撑对方的能量消耗，那么这只幼虫就会死去。

　　看看自己门口处的洪水闸…再看看还在被榨取的贝德欧雅两人…

　　卡琳觉得自己并不比这两个女孩差…甚至在汁水的产量上，自己还略胜她们一筹呢！

　　打定了主意…卡琳捏了捏小虫虫，问个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“也就是说…你现在就可以在我的体内弄一只幼虫咯！”卡林掩着嘴，兴致勃勃的微笑道。

　　“是…是这样的！”

　　小虫虫也是不好意思…虽然做出了肯定的答复…但是这也意味着自己的抽查名单又要加一了！

　　细算起来…自从自己穿越成虫以后，已经透了不知道多少个女孩了…而像这种成熟一点的姐姐类型，透的还不是很多。

　　其中绝大多数…都是像欧雅贝德那种生活比较不检点的。

　　当然…跳跳糖那样不算…虽然他的模样确实有些偏向于大姐姐类型。

　　不过，无论是从性格上还是从心智上跳跳糖怎么看都还像是一个孩子！

　　虽然性格上比较活泼…不过在有些事情上，确实有些孩子气。

　　见小虫虫做出了决定…卡琳也非常想生一只属于自己的大虫虫。

　　不过，高级和低级之间卡琳有些纠结…如果是高级的话，大虫虫没有什么智慧，玩起来会有些没什么乐趣。

　　如果是低级的话，自身掌控的能力又太少…总感觉有一种被强迫的感觉。

　　作为一位合格的痴女…只有卡琳强迫别人，哪有别人强迫自己？

　　思索再三…卡琳还是想小虫虫提出了自己的要求。

　　“我希望我的大虫虫还是要灵智…不过我依旧可以控制对方，你应该知道我的意思吧！”

　　闻言…小虫虫一时间有些为难，虽然这个需求短期内可能达不到…不过自己在发展虫虫的队伍也在进化，不是吗！

　　先别管，现在自己能不能做的到…反正等对方有了属于自己的大虫虫后…卡琳也会接受的。

　　抱着这样的想法…小虫虫…现在先把高级苗床的权限给予对方…反正哪怕是二阶虫虫的体内也困不住，一位四阶法师。

　　与其在这方面耍小心眼，不如把控制权交给与对方！

　　“那…那我可以开始了吗？”

　　小虫虫的小手手已经开始打架了…这种尴尬的感觉…实在是太奇怪了！

　　见小虫虫都有些迫不及待了…卡琳自然得好好的，让小虫虫舒服一下啦。

　　先是打开自己的水闸，将里面积压的水放出来一些…随后，她躺在地上，用力的打开门户，让小虫虫进来！

　　这种毫无戒备的开放感…实在让小虫虫有些不知所措！

　　不仅仅是对方开的有些大…还是因为小虫虫已经可以在门口看到对方的甜甜圈了！

　　望着那还是小巧玲珑的甜甜圈…陈恒的内心还是有些不可思议的。

　　虽然对方的通道被开发的非常完全…但是对方的甜甜圈好像没有过度开发过啊？

　　见小虫虫还愣在原地…本来就有些渴望的卡琳都开始催促了。

　　“赶快进来吧！”

　　“史莱姆也是很干净的，你不要这样子怪怪的看着我！”

　　此时的卡琳嘟喃着嘴，有些幽怨的望着小虫虫！

　　虽然自己被史莱姆侵犯了好几年没有错…不过…自己的里面还是比较干净的。

　　由于史莱姆的粘液有着洁净的作用…因此，卡琳的里面其实比一些忠贞的人妻还要干净许多。

　　虫虫变回了原样…随后，整只虫子一头扎进了对方的里面！

　　虽然现在的这只虫子是分身…不过…只要有诚和意志的投射，这个分身的完整功能还是可以实现的！

　　这条道路比想象的要容易的多…比起紫妖姬那种完全烂掉的巢穴…卡琳的里面确实保养的已经算好的了！

　　虽然周围有明显被扩张过的痕迹…不过里面的组织还是保养的很不错的！

　　内部有一种淡淡的清香…虽然在味道以及气息上没有少女们的那么甜蜜。

　　不过…这种味道也可以算是品茶了…

　　直接顶到口子上…陈恒开始用自己旋转的方式来刺激对方分泌更多的液体！

　　见到这只虫子，开始在里面打转…本来就有些享受的卡琳，现在变得更加兴奋起来！

　　“哦哦哦～好舒服…没想到…你还有这一招！”

　　“嘿嘿…如果小虫子你以后喜欢的话，姐姐的这里永远为你打开哦！”

　　“以后姐姐的这里就是你的，你想怎么使用就可以怎么使用！”

　　虽然比起大虫虫的贯穿来说，还是差了一点…不过，这种旋转的刺激感还是别有一番风味的。

　　感受着自己甜甜圈继续遭到欺凌…卡林体验到了前所未有的感受！

　　现在他终于理解真的为什么这么喜欢这只虫子了…比起大虫虫的粗暴…这种虫子的服务更加的多样。

　　虽然从刺激度来说，会差上一些…不过，从感受的丰富度来讲，其实还是小虫虫更胜一筹。

　　随着甜甜圈的口子被小虫虫弄大了一点…卡林的内部也要被小虫虫注满了！

　　只见小虫虫先是吸住那个圆圆的圈…然后一大堆粘糊糊的东西就这样灌进了里面！

　　与史莱姆的那种粘液不同…小虫虫的这种粘液流动性更高，但是温度也更高一些！

　　滚烫的热流在自己的体内翻涌…很快，卡林就体验到了前所未有的舒适感。

　　“啊～真是好享受的感觉！”

　　“嘿嘿…没想到…因祸得福，遇到了这么棒的小虫子！”

　　见小虫虫从自己里面缓缓出来…卡林也是掰开自己的门户，让小虫虫更方便一些。

　　出来的虫虫立马变回了蚕宝宝的样子…当变回蚕宝宝的那一刻…真的又很贴心的把自己的那玩意儿…放进了的粉嫩小嫩腔中！

　　随着一声水花四溢的声音过后…贞德，终于忍着刺激感，把自己和小虫虫连接好了。

　　和奈奈子一样，抱着小虫虫…贞德也问起了那尘封已久的往年历史。

　　对于卡琳为什么会出现在史莱姆体内，贞德是极其好奇的…同时，这次父亲带他回来的目的也是问清这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“卡琳会长…你为什么会出现在史莱姆的体内？”

　　“虽然那史莱姆的战斗力很强大没错，但是以您的实力不应该出现这种情况啊！”

　　贞德还以为卡琳会长是在战斗中出了意外…然后不小心被史莱姆给得逞了。

　　可是…被史莱姆得逞，也说不通…史莱姆确实会有侵犯女孩子的习惯。

　　不过…像把一个女孩子含在自己体内如此长时间，那是几乎没有的。

　　先不说史莱姆的核心会把肉体腐蚀掉…就单单长时间的浸泡在史莱姆体内，身体会出各种各样的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　卡琳会长先是摇了摇头，否认了这个说法…随后，从她的嘴中说出了一个惊天大秘密。

　　只见她是看了一眼魔法师公会的方向…随后，她指了指自己的身体…又指了指贞德。

　　“贞德…你跟卡琳姐姐说句实话，你的身体…有没有接触过色欲邪神的能量？”

　　贞德一脸懵逼…她不清楚卡琳姐姐是不是看出了什么。

　　“行了贞德…刚刚小虫虫钻进你那里面的时候，我能感受到有一点点那种能量的波动！”

　　“虽然波动很轻微，但我可以肯定你被那玩意给注意到！”

　　卡琳说完这话，真的才确信卡琳姐姐已经看出了什么…如果没看出自己的血脉…卡琳姐姐，一定不会这样说的！

　　望着魔法师公会会长那严肃的眼神…真的也只好小心翼翼的坦白道。

　　“那个…卡琳姐…”

　　“其实我有一丝魅魔血脉…虽然不多，但是也算是有一些吧！”

　　贞德只敢这样去说…如果完全暴露自己的身份，真的不敢保证自己会遭到怎么样的待遇？

　　听到意料之中的回答…卡琳若有所思的点了点头。

　　之前她有研究过色欲能量的一些情况…所以对于色欲邪神的能量有一点点了解。

　　如果不是被奥德赛暗中偷袭…恐怕她的那个研究也快成功了。

　　“嗐～”

　　轻叹了口气…卡琳为了那个研究，也算是付出了不小的代价…自己原本纯洁的身体变成了现在这副模样。

　　其实也都算是窥探邪神的一些反噬罢了…要是再深入探究下去…保不齐自己会变成什么样，欲求不满的女子呢。

　　摸摸自己微隆起的肚皮…卡琳也算是接受现状了。

　　之前那只变异的史莱姆都是用一些失败的魔法材料堆积出来的…原本只是想把这种史莱姆当做垃圾处理器。

　　没想到阴险的奥德赛居然用狂化药水激化了史莱姆的潜能！

　　不仅激化了史莱姆的潜能…甚至他还在自己日常的饮品中加入了一点奇奇怪怪的东西！

　　其实那些东西对他来说也没有太大问小说群：9'26'66'75'1'0…不过…这会让他和史莱姆的战斗中无法使用吟唱类的魔法。

　　这可是非常致命的…如果没有无吟唱施法的天赋…任何法师施展法术都需要吟唱阶段。

　　如果自己的身体失去了吟唱能力…那哪怕是一条大点的狗都可以欺负自己！

　　于是…卡琳就这样被一只史莱姆侵犯了！

　　开始的头一年，她还无法接受…不过，随着时间的推移…由于色欲邪神的反噬…她的身体也已经逐渐接受了这些思想。

　　卡琳把自己的一些事情告诉了贞德…真的在得知事情的真相后，也不由得对那个叫奥德赛的魔法师副会长有些气愤！

　　这个家伙不仅仅在年轻时祸害女孩…甚至年纪大了，还要让自己的孩子继续霍霍！

　　这霍霍普通人也就算了…这居然连如此有天赋的会长大人也不放过！

　　简直是禽兽不如…

　　见贞德已经开始有了情绪…原本还想继续说下去的卡琳也是小心安抚道。

　　“其实也没什么…”

　　“本来那个研究我就做好了失败的打算！”

　　“其实哪怕副会长不暗算我…也会因为邪神的反噬出各种各样的问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“邪神的领域是充满情绪的空间…哪怕沾了一点点，也是极其危险的！”

　　“像我这样身体变得放荡，还算是好的了…有些和我一起研究的同伴，甚至已经变成了彻头彻尾的怪物！”

　　“嗐～可惜了…许多人天赋其实不错的…但是…为了探索这个未知领域，他们都牺牲了！”

　　虽然卡琳说的话极其的深情…但是她的手此时还在自己门户的闸口上来回关开！

　　没办法…现在这副身子的确是太放荡了…如果不好好慰籍一下自己，自己的脑子都有一种火热，要被烧着的感觉！

　　不过问小说群：9'26'66'75'1'0也不大…等过几天又虫虫里面出来以后，自己的欲望应该就可以得到很好的慰籍了！

　　说起来有些惭愧…卡琳这辈子都还没和人做过任何交合的事情，可现在细算下来，自己已经和史莱姆、虫子发生关系了！

　　理了理自己的衣服…卡琳准备出门去和曾经的那个老朋友碰面！

　　说起来，她和达克也算是老相识了…

　　达克城主和主教的关系一直都很冷淡…她也算是其中一个能和达克城主平起平坐的熟人了。

　　

　　

155.大虫虫可以进阶了！ 
　　[恭喜银虫寄生了一位四阶法师！]

　　[解锁盔甲银虫四阶状态…奖励一万颗银欲水晶！]

　　[奖励经验值一万点！]

　　看着系统突然弹出的提示音…陈恒内心也是不由得喜悦起来。

　　先不说这四阶状态的银虫…就单单这一万颗银玉水晶以及经验值奖励，就已经快让他冲昏头脑了。

　　之前让奈奈只冲到现在的等级，也只用了3000而已…这要是全部冲进去，岂不是要到三阶？

　　仔细算算一万经验值，可是接近十升啊！

　　这要是一口气全部注入奈奈子的体力…那奈奈子恐怕得撑爆掉。

　　摇了摇头…陈恒觉得，这种事情还是以后再说，或者提升一下全队的实力，也不是不行。

　　将思绪转移回本体…陈恒又回到了奈奈子的怀抱之中！

　　此时的奈奈子正紧紧的怀抱着自己…双腿夹住自己的身躯，仿佛害怕他离开一样。

　　“小虫虫…不要离开我…不要…唔唔～”

　　“身体…已经变成小虫虫的形状了…不能没有小虫虫唔唔～”

　　此时的奈奈子政说的一些莫名其妙的梦话…或许是药力过于强大，以至于现在的奈奈子…还是会时不时的抽搐。

　　这次的暴风城之行，算是喜忧参半了。

　　好事就是与魔法师公会会长达成了友好的关系…坏事就是…现在奥德赛下落还是不明！

　　从现在的信息中可以得知…之前奥德赛坑害副会长的事…绝对没有那么简单。

　　虽然卡琳所做的事…是肯定违反教会教义的。但是奥德赛没有理由要这么做啊？

　　无论是出卖会长还是坑害会长…都没有一个合理的利益理由。

　　如果要说副会长想要更多的公会权力的话…完全就是无稽之谈。

　　平时会长都在做研究，本来绝大部分权利都是副会长在执行。

　　无论是从利益还是从关系上看…奥德赛都没有坑害卡琳的理由。

　　思绪到这里就断掉了…陈恒还是想不明白…对方为什么要这样做？

　　就在陈恒陷入沉思的时候…奈奈子夹了两下双腿，让陈恒反应了过来！

　　管他是谁…也不用管任何原因…处理掉问小说群：9'26'66'75'1'0的最好方法…就是把人干掉就可以了！

　　奈奈子揉搓着眼睛…虽然现在的她有些迷迷糊糊的，但好在是已经醒过来了！

　　回想起刚刚所做的一切…奈奈子的脸色红到冒烟…不仅仅是羞愧…更是觉得自己的行为和那些痴女无异！

　　看着那眼神呆滞的小虫虫…奈奈子的内心是五味杂陈的。

　　陈恒还是在思绪中没缓过劲来…但是奈奈子以为小虫虫被自己做弄蒙了！

　　以前都是自己被动，小虫虫主动一点…结果刚才自己居然这么主动。

　　小虫虫都动弹不得了…自己的胯部还在那扭动。

　　回想到之前的那个画面…奈奈子羞的都想找个地缝钻进去。

　　用胸口埋住小虫虫的面庞…奈奈子一边揉搓着小虫虫，另一边又满口道歉道。

　　“小虫虫…对不起…我…我没控制住…太…太痒了…所以…所以就…”

　　奈奈子的话音吞吞吐吐的…她是鼓起极大的勇气才和小虫虫这样道歉的。

　　陈恒其实也不在乎奈奈子的那种状态…甚至他还感觉…那样子的奈奈子也挺有一番风味的。

　　“嘿嘿…奈奈子没事啦！”

　　“比起卡琳会长…其实你还是挺矜持的啦！”

　　“药效都到那种状态…才主动做出那种事来，真的已经很不错了哦！”

　　听到老总总又说了一个别的女人的名字…奈奈子的脸色瞬间就黑了起来！

　　那阴森的目光盯着小虫虫…就好像是无声的审问一点点的拷问着陈恒。

　　陈恒也意识到…自己好像说了一些不该说的话。

　　奈奈子的占有欲本来就一天比一天强，自己在这种时候说其他女人的名字确实是在找死啊！

　　“嗯哼哼～”奈奈子的冷笑把小虫虫吓得一个激灵。

　　奈奈子开始夹紧双腿时…小聪聪第一时间就感受到了什么叫呼吸困难！

　　“呀～小虫虫可真厉害呢！”

　　“我才睡一会会儿，就和会长大人勾搭上！”

　　“你不会告诉我，是会长大人主动上你的吧？”

　　“你没有悄悄的诱惑她吗？”

　　此时的陈恒都已经快裂开了，会长，那个痴女哪用自己诱惑啊…大虫虫的那玩意儿露出来…就可以让会长大人痴痴的吃下去了。

　　而且…人家是用那里完完全全的吃下去的…可不是像欧雅贝德那种，只吃一半的！

　　摇了摇头…陈恒那是一脸的无辜…他疯狂摆动着自己的小爪爪，向着奈奈子解释道。

　　“奈奈子，听我解释一下！”

　　“会长，真的是个痴女啊！”

　　“你不信可以去大厅问问…贞德可以为我作证呢！”

　　听到魔法师公会的会长竟然是个痴女…奈奈只是一脸的不相信，不过说到贞德…奈奈子不由得犹豫了起来。

　　贞德其实还是很老实的…虽然浑身上下透露着一丝贵气…不过…在社会认知上，跟自己以前真的是一模一样呢！

　　将小虫虫一点点塞进自己的体内…现在急又享受到了一波小虫虫的爱抚。

　　虽然这已经不是一次两次了…不过每次这只带着金纹的小虫虫钻进自己的里面。

　　她内心中的占有欲都会达到极致！

　　只有让小虫虫完全进入自己的体内…自己才能确保小虫虫是属于自己的。

　　任何时候小虫虫在外界她都有一种独特的担忧…就担心小虫虫离开自己…自己的小嫩肉里面空空如也。

　　奈奈子也明白自己越来越离不开小虫虫了…不过…是自己离不开小虫虫，不是小虫虫，离不开自己！

　　安娜…贞德…跳跳糖，还有妞妞和妮妮…这些都可以是小虫虫的候选人…而自己的竞争优势其实越来越少了。

　　听话比不过安娜…贵气比不过贞德…哪怕是傲人身材上…自己还是不如跳跳糖。

　　不知从何时起，奈奈子越来越没有安全感了…总觉得小虫虫在里面蠕动的时候，自己是最安全最舒心的时候！

　　抚摸着自己的小腹处…当奈奈子感受到小虫虫在里面蠕动吮吸时，她那惴惴不安的内心也逐渐安稳了下来！

　　走出房间…奈奈子就发现，贞德站在一个青发女子的后面。

　　这位女子身材傲人…浑身上下总给人一种成熟大姐姐的感觉，奈奈子也认出来了…这个女人就是之前在史莱姆体内的女子。

　　此时，她穿着那极短的包臀裙…那大腿根部都在自己的眼前，若隐若现！

　　奈奈子心里一惊…她有些担心小虫虫的后宫，不会要增加第七人了吧…

　　如果这样子的话，奈奈子自身的压力就越来越大了…一旦小虫虫喜欢其他的女人或者女孩子，那自己的地位又要下降了！

　　似乎是察觉到奈奈子的担忧…陈恒先是抽动了一下身子，随后对着奈奈子安抚道。

　　“没事啦！”

　　“卡林会长自愿成为苗床！”

　　“虽然权限要的比高级谣传还高一点点！”

　　“不过…她好像不怎么喜欢子个体！”

　　听到没有后宫加一…奈奈子悬着的心，终于也是放了下来！

　　其实小虫虫也没有打算把分身植入对方的体内…毕竟…现在的宿主都是干干净净的…她们都算是不折不扣的好女孩。

　　会长这个痴女提出要大虫虫，其实也让陈恒的心里没那么纠结。

　　此时的卡琳会长正和达克谈的一些事情…

　　当得知在自己失踪以后，魔法师公会与教会有着密切合作时，卡琳瞬间恍然大悟！

　　“或许奥德赛没有失踪！”

　　“他只不过是被主教转移罢了！”

　　卡琳的语气非常严肃…此时的卡琳，从外表上看，根本不像是一个欲求不满的痴女…更像是一个浑身带刺的女强人。

　　虽然小虫虫知道这只是他的外在表现…不过…结合起刚刚那个痴女形象…小虫虫还是感觉这个世界太疯狂，太变态了！

　　此时的达克也反应过来…之前主教没和自己没说几句话后就匆忙离开，可能也和这件事情有关。

　　可这就有些恐怖了…暴风城本来就是一座边缘城市…如果教会的掌控力都到了这个地步。

　　那么…这个国家就彻底没有其他组织的生存空间了！

　　这个世界上也不止天使教国这一个国家…甚至…也不仅有天使四神，这四个神灵。

　　兽人的国度有兽人自己的神灵…甚至远在原始丛林之中的精灵也有自己的生命之母。

　　这个世界是复杂的…但是…权力的欲望是没有边界的。

　　“难怪之前那个主教想把你交到审判厅！”

　　“恐怕…他本来是想灭口吧！”

　　达克的语气有些凝重…在旁边旁听的贞德和奈奈子也是一脸惊骇之色。

　　魔法师公会可不是个简单的学术组织…远在圣城的魔法师公会总部…也是有一个法圣坐镇。

　　那个高达80多级的大魔法师可不是吃素的！

　　要知道…除了曾经的老教皇…这个国家到了80多级，已经是最顶尖的战斗力了。

　　现任教皇也就80多级的水平…唯一一个有机会进阶圣阶水平的强者，也就那龙骑士家族…列维家族了！

　　想到暴风城主教的身份…在综合现在的信息来考虑。

　　恐怕…现在的教会早已经和这个明面上的最强家族深深绑定了。

　　见达克的神色如此的难看…卡琳的脸上也挂起了一抹有意思的笑容。

　　“其实你不用那么悲观！”

　　“现在…有我们两个在！”

　　“一个主教…还掀不起什么风浪！”

　　卡琳的策划有些大逆不道了…不过…以她的身份确实不用在乎这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“但是…这恐怕不是一个小小主教的意思，而是背后教会的意思！”

　　“我曾经也替教会卖过命…我知道教会里的人，如果没有背后大人物的旨意…是不会轻举妄动的！”

　　作为曾经教会的圣骑士…达克心里非常清楚…教会最重要的事情…就是收集人们对于天使神的信仰。

　　信仰之力不但能够加快修炼速度…甚至可以增加技能的威能。

　　按教会来说，这是神灵赐予的力量…但是其实教会里所有人都清楚，这是来自众生信念的力量。

　　邪神本质上也是一类东西…只不过他们要的系列类型不一样而已。

　　卡琳也是无奈的摇摇头…她心里也很清楚，这里面的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　不过…事到如今…很多时候也只能走一步看一步了。

　　反正也实力以后完全就是你说的算…没实力的时候，只能在别人的胯下讨饶。

　　撇了一眼旁边的贞德，再看了看腹部有细微隆起的奈奈子。

　　原本有些烦躁的卡琳会长，瞬间就来了兴趣…

　　“话又说回来…你女儿体内的那只虫子还挺有意思的！”

　　“有那家伙在的话，未必没有机会哦！”

　　说起那只肥肥的虫子…达克也下意识的反应过来！

　　虽然达克没有见到这只虫子的真实样貌…不过…这只虫子给女儿带来的好处是有目共睹的！

　　两个星期前，自己的女儿才18级…仅仅才过去两个星期。

　　自己的女儿就从原来的18级一路窜到了现在的22级！

　　这种恐怖的升级速度，可以算是前无古人后无来者了…除非在外界遇到了天大的机遇，否则是不可能有如此离谱的升级速度的。

　　相比起如此大的机遇…女儿仅仅只是付出了贞洁的代价。

　　虽然小嫩肉里被一只虫子钻有些丢人…不过…这好处…神看了都得摇头！

　　“但我们现在没时间…虽然两个星期从18级升到22级确实很离谱…不过…这再快也需要时间啊！”

　　达克以为对方已经把希望放在自己女儿身上…不过…相比起自己的女儿！

　　旁边的这位奈奈子更是逆天…前段时间看奈奈子才刚刚到20级…现在都到24了，可见小虫虫对于这个白发少女有多努力！

　　就在众人还在商讨未来时…不远处的教会内部…已经发生了惊天动地的变化！

　　原本四神像积累的能量已经被抽干…那积累的雄厚能量已经都在一个罐子之中！

　　这个透明的罐子里面蕴含着众生的愿力…只需要服用一小点…就可以获得极大的加持。

　　此时的列维斯正笑盈盈的看着这一个个罐子…而旁边那恭敬的身影…正是当今魔法师公会的副会长奥德赛。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

156.信仰崩塌…（信仰的崩坏！） 
　　赫拉克正和往常一样…准备前往教会的神像处祈祷。

　　许多修女都会在这里完成日常的祈祷任务…教会的修女…并不是每个人都有强大的战斗能力。

　　绝大部分的修女…只是为了维持日常教会的运营而已。

　　不知为什么…今天的赫拉克的心情格外的烦躁…每当念诵伟大神恩的时，她都会心烦意乱。

　　这种状态已经持续了小半个小时左右了…赫拉克觉得…继续这样念诵下去，也是对神灵的一种大不敬。

　　轻叹了口气…赫拉克只想去找一个安静的地方，先静一静。

　　推开祈祷堂的大门…赫拉克来到了一处地下室处。

　　这里是整个教会最安静的地方，平时都没有人来这里…甚至也鲜有人来打理这个地方。

　　走到一个暗室的门口…赫拉克打算在这里冷静一会儿。

　　将双手放在自己的胸口…此时的赫拉克已经不需要在乎光明与黑暗…由于自己的势力已经被这个法器遮住。

　　因此…赫拉克通过声音以及听力就可以探知周围的环境。

　　就在赫拉克准备静静心神时…密室里的一些密谋，却被她亲耳听到了！

　　“主教大人…这次真的是一些意外！”

　　“不过…卡琳小姐应该已经被色欲的能量污染了！”

　　“或许我们可以借着这个由头，将她处理掉！”

　　奥德赛的神情非常的冷冽…很明显，他的内心还没有从丧子之痛中完全缓过劲来，不过…儿子的问小说群：9'26'66'75'1'0可以以后再说，但是…这个仇他算是记下了！

　　主教淡漠的看着这些信仰能量…随后…轻微的点了点头，但又摇了摇头。

　　“那个女人是肯定要处理掉的…等我完全掌握暴风城以后…这些家伙都是阻碍！”

　　“不仅仅是卡琳…还有达克！”

　　“等把这些人都处理掉，那么这暴风城就是列维家的了！”

　　“呵呵…在天使教国…除了教会的东西…其余的所有东西都可以是列维家的！”

　　“等我们列维家的长子与圣女成婚…教会的东西也是我们列维家的！”

　　列维斯发出了狂放的笑声…那声音让赫拉克听的都有些发怵。

　　当笑声过后…列维斯又交代起自己要做的事情来。

　　“当然…有些大人物还是要打点一下的…奥德赛…回头你去一趟圣城，我有些礼物要送给一位大人物！”

　　奥德赛毕恭毕敬的站在列维斯的旁边…虽然列维斯的身份并不高贵…但人家好歹也算是列维家的人。

　　听说列维要送一个礼物给一位大人物…奥德赛也不禁问起…这礼物是何物？到底要送给谁？

　　年迈的主教微微翘起嘴角…那自信的笑容完全不是他这个年龄该有的。

　　“这次礼物有些特殊…”

　　“我打算把代薇薇和露露西…都送到我家少爷的身边！”

　　“我有了解过那位少爷。”

　　“据说列维奇就喜欢可爱的萝莉以及娇俏的少女…现在那两位战斗修女刚好合适！”

　　“而且她们的实力也还算可以，作为少爷的玩物应该还是很有资格的！”

　　“现在这两个陷入了长时间的情迷效果…我倒不担心会有不愿意的情况发生。”

　　奥德赛听到这声嘱咐没有说话…在他的眼里，送两个战斗修女给列维家的少爷也不算什么大事。

　　可门口的赫拉克听到这话已经快崩溃了…她怎么也没想到…自己的两个同伴兢兢业业为教会做了这么多的事情。

　　居然说送人就送人了…而且…还是送给那什么列维家的少爷作为玩物~

　　简直是对神灵的亵渎，也是对她信仰的亵渎！

　　“话说…送这两个战斗修女教会那里都打点过了吗？”

　　“要是我带着那两个战斗修女过去，不会出什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　奥德赛的问小说群：9'26'66'75'1'0也引起了赫拉克的注意…在赫拉克，朴素的观念里…为神灵服务的教会是绝对不可能允许这样的事情发生的！

　　列维斯先是笑了笑…随后，一边挪步一边对着奥德赛继续说道。

　　“这问小说群：9'26'66'75'1'0你不需要担心…”

　　“先不说现在我们列维家与教会的关系…”

　　“就单单教会内部有几个红衣主教，也是这个性子！”

　　“嘿～”

　　“你可能还不知道吧…那几个红衣主教身边的战斗修女…全部都算是他的性玩具了！”

　　“与那些家伙相比，我其实都还算干净的了！”

　　“咔！”听到红衣主教四个大字…不单单是奥德赛惊呆了…就连在门口偷听的赫拉克也已经傻了。

　　红衣主教在教会内的地位是非凡的…

　　可以说，那些个红衣主教…已经算是仅次于教会圣女的存在…

　　他们一个个都是60级以上…这样等级的强者在教会内部也算不多。

　　而到了这种级别…在教会内部，万人之上，一人之下了！

　　见到奥德赛有些震惊…列维斯的脸上还有些洋洋得意。

　　“其实啊，为神灵服务…无非是替神灵收集信仰之力而已！”

　　“教会的那些规矩是用来约束底下人的…底下人只有被这些规矩约束，我们才有更多的信仰。”

　　“本质上，我们也只是为神打工的…不过在为神打工之余，放纵一下自己罢了？你说呢…奥德赛？”

　　听到列维斯主教的问话…奥德赛先是一个机灵，紧接着他小心翼翼的在奥德赛的面前说道。

　　“这个列维斯主教…以您现在的身份说这些会不会有些不太妥当！”

　　列维斯笑了笑，并没有去斥责奥德赛…眼前的这家伙已经替自己干了些脏活…这家伙无论如何…都不可能出卖自己了。

　　目光犀利的看着这些信仰之力…列维斯盯着那些透亮的瓶子，缓缓道。

　　“我不仅现在是一名分会的主教…更是列维家的一员！”

　　“获许其他人说这话不合适，但我正好合适！”

　　“我的身份…是家族给我操作过来的…我自然也更多的…为家族服务！”

　　“当然…所有人都有一己私欲，哪怕是神也一样。”

　　“今年的信仰之力不算多，只能算勉强达到教会的要求…”

　　“不过这不重要了…反正很快我就是暴风城的土皇帝，到时候再操心这些也不迟！”

　　看着列维斯主教着自信的神色…奥德斯也不禁好奇起来。

　　按理来说，现在陈祖甫也算是有两个40级的强者了…以现在主教的实力，怎么可能一口气拿下那两个人呢？

　　无论是将他们驱赶，还是将他们解决…这都需要实力做保障。

　　如果没有实力…怎么可能逼退那两个人？

　　见奥德赛的腰越压越低…列维斯主教也是看出了些什么。

　　“记得送礼的时候顺便说一句…”

　　“我需要家族里派两个飞龙骑士过来！”

　　“有两位飞龙骑士作为后盾…我想这应该就没有问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　奥德赛听到这也算听懂了…这所谓的送礼也不是白送的，本质上也只是一个交易而已。

　　以美色换取强大的实力，这在任何一个时代都是很赚的。

　　此刻…门口的赫拉克已经快要哭出声来…这是主教大人的声音，绝对没有错…在没有带上眼罩之前，他已经很熟悉主教的声音了。

　　现在有了眼罩的加持…这主教的声音，她绝对不会认错。

　　一想到还是自己通知主教这件事…赫拉克的心里满满的是后悔！

　　要是自己帮助同伴隐瞒这件事的话…恐怕主教还不会把主意打在露露西她们身上！

　　一想到自己的同伴要被主教送去当玩物…赫拉克内心的一些东西感觉都快碎裂开来了。

　　不仅仅是对阴谋的厌恶与无奈…还有对神的无力以及悲凉。

　　按照教会所宣传的那样…神应该是主持正义，执行正义才对。

　　和教会作为神灵的延伸，应该彻底贯彻这个目标才对。

　　可是…从今天赫拉克算明白…教会从上到下已经算是彻底的烂到根子里了。

　　不仅仅是主教这样…哪怕是到了圣城，那些高高在上的红衣主教也是如此。

　　所谓的圣典，只不过是约束她们这些人的工具…为了约束他们这些信徒的工具而已。

　　摇了摇头…赫拉克坚信，神灵依旧旧还是正义的…只不过底下的执行者已经彻底扭曲了而已。

　　悄咪咪的离开了这里…此时的赫拉克…只想带着自己的好伙伴们离开这个地方！

　　如果继续让自己的那两个同伴呆在这里…那么，毫无疑问成为那所谓少爷的玩物就不可避免了！

　　打定主意…赫拉克捏手捏脚的离开了这里！

　　等回到了居住的宿舍时…赫拉克带着些许哭腔缓缓…缓缓的走到了露露西以及代薇薇的旁边。

　　此时的露露西和代薇薇还处于昏迷状态…如果让两人保持清醒…那么两人很快就会进入情迷混乱的状态。

　　触手炮台的效果是长时间的…想要解除这个效果，只有一种办法！

　　那就是感受到强烈刺激之后，自然就会解除！

　　不过…以现在代薇薇以及露露西的状态…等她们解除完这个状态以后，恐怕已经变成…别人胯下了一个玩具了。

　　赫拉克心里满是不甘…如果现在还要帮助自己同伴的话…只有一个办法了！

　　既然主教想要对付达克城主…那么，毫无疑问，达克城主已经是破局的唯一希望！

　　想到这里…赫拉克就想把自己的两个同伴带到达克城主那里！

　　将两人扛在自己的肩上…赫拉可以明显感觉到自己的右肩比左肩压力更大一些！

　　由于小萝莉的体型并不算太重…因此，赫拉克的压力全部都在代薇薇的方向上！

　　正当赫拉克打算带着自己的两个同伴离开…而自己的宿舍大门，却被一道身影踹开了！

　　明身材高大…长相阴利的中年男子…正是刚刚与主教沟通的奥德赛！

　　此时的奥德赛就是准备把那两个战斗修女作为礼物的…没想到这刚进来就碰到了，正扛着两个“礼物”的赫拉克！

　　一开始奥德赛觉得还没什么…自己密谋的事情，只有主教大人知道，其余人是不可能知道的。

　　于是奥德萨搓了搓手…假惺惺对着赫拉克修女地问道：“赫拉克小姐…不知您扛着自己的两位同伴打算做什么？”

　　“我记得没错的话，现在是祈祷的时间吧…您这样擅自出来…不是在违反教会的规定吗？”

　　此时说这话的奥德赛显得有些讽刺…明明自己就要做一些大逆不道的事情…但是却要拿着所谓的规矩…去约束那些极其守规矩的人。

　　赫拉克也很少违背这些规矩…甚至…在教会之中，他已经算是很守规矩的一位修女了。

　　此时的赫拉克自然不能暴露自己的意图…他只能对着奥德赛打马虎眼道。

　　“原来是魔法师公会的副会长啊！”

　　“我这不是带两个同伴去主教那里嘛！”

　　“毕竟…这两个同伴的身体情况你也清楚，如果主教大人没办法的话，我也不知道该怎么办了！”

　　此时的奥德赛的眼中透着些许不信任…主教早就和这修女说过，这两个女孩是要带到审判庭处理的。

　　平时最听话的赫拉克…绝对不可能装作不知道的。

　　奥德赛感觉事有蹊跷…因此紧紧跟在赫拉克的身后…此时的赫拉克明白…想要偷偷的离开，教会已经是不可能的了。

　　如果让对方抓住…那最理想的情况…就是和自己的同伴一样，一起被打包作为别人的玩物。

　　更严重一点…甚至会被认定为堕落修女！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

157.一边战斗一边解欲！（只能一边解欲一边战斗了！） 
　　气氛变得越来越紧张了…已现在赫拉克的实力…绝对不可能与三阶魔法师抗衡。

　　此时的赫拉克心思非常的混乱…如果自己强行带着伙伴冲出去的话，他不知道能不能离开这里。

　　可如果自己退缩的话，那伙伴真的会变成那些肮脏堕落者的玩物的。

　　“我该怎么办？”此时的赫拉克修女脑子里都是这种想法…面对残酷的现实，她无力反抗。

　　自己既没办法反抗堕落的主教…甚至连眼前这个魔法师公会的副会长，她也没办法与之对抗。

　　望着不远处那小说中转群：9266'6751'0火通明的城主府…此时的赫拉克有一个极其疯狂的念头！

　　现在自己的实力是29级…如果自己全力施展防御法术的话…或许可以在32级魔法师的攻击下支撑一段时间！

　　到时候全力向着城主府飞奔…或许可以赶在对方破防之前跑到府内部。

　　有了这种想法之后…赫拉克就开始满口糊粥了。

　　“奥德赛副会长…您这样一直跟着我也不太好吧！”

　　“魔法师公会那么多事情…您应该还有不少的事要处理吧？”

　　见赫拉克已经开始敷衍自己…奥德赛已经有了杀人灭口的冲动。

　　之前在地下室的那些话，有可能被对方听到一些…最起码这个修女知道…主教已经打算把这两个女孩作为筹码了！

　　为了不引起他人的注意…奥德赛打算等走远一些再动手。

　　他先是假惺惺的摇了摇头…随后摆出了一副和蔼可亲的面孔，对着赫拉克说道。

　　“会里也没那么多事情…而且…许多事情交给我儿子处理就好了，您不需要担心！”

　　外界还不知道自己的孩子已经化成灰了…因此，他也可以拿一些理由满口胡周一下。

　　听到对方的理由如此离谱…赫拉克的心更加的慌乱了。

　　刚刚踏出教会大门一步…赫拉克就豁出了这条命，向着城主府的方向狂奔！

　　为了这几个伙伴…赫拉克愿意赌上这条性命，露露西是三人当中年纪最小的一个…可以说，赫拉克是看着露露西长大的！

　　露露西来的时候是一个孤儿…教会的修女有很多都是从福利院收养过来的。

　　因此…但赫拉克见到露露西时…那时候的露露西年谨6岁！

　　而那时候的自己…也才刚刚15岁，刚刚进入战斗修女的训练队伍而已。

　　而在自己刚刚20岁的时候…露露西就凭借11岁的年纪…破格进入了战斗修女训练的队伍。

　　许多战斗修女对教会是极其忠诚的…由于从小到大都是教会抚养。

　　因此，她们早已被灌输了全心全意为天使四神服务。

　　当然，为了天使神服务，并不意味着要为主教服务…因此…在赫拉克看来，现在的暴风城主教早就已经背离了初心。

　　说他是一个叛教者，也不毫不为过。

　　在听到地下室的密谋以后…赫拉克已经笃定主教已经成为了一名叛教者。

　　回想起自己的同伴和自己一起训练，一起长大…赫拉克就绝对不允许别人把她们当做玩物！

　　随着自己一脚踏出…本就紧紧跟在他身后的奥德赛也终于出手了。

　　只见她还没跑几步…奥德赛就直接挥出了一颗二阶火球，打在了她刚刚召唤出来的光盾之上！

　　剧烈的爆炸席卷着这片街区…这让原本人烟稀少的街道变得更加人心惶惶了。

　　中午的时候出现了巨型魔物，已经让人心不稳…现在傍晚又出现了这种战斗，更是让人有些大胆出门的人直接躲回了家里。

　　“赫拉克…你贵为教会的战斗修女！”

　　“你打算拐着她们两个到哪里去？”

　　现在的奥德赛也已经确定了…这个战斗修女一定是知道了些什么！

　　为了确保自己和主教的密谋不被发现…现在的她已经动了杀人灭口的心思。

　　此时，被抱着的两位修女也逐渐苏醒过来…由于没有安眠药的持续输出…因此…代薇薇和露露西也被刚刚的那阵爆炸声更多小说+群：9'2666'751'0醒。

　　此时的露露西反应极其迅速…由于长期的战斗训练，使得她在睡眼朦胧的状态下…都可以下意识的施展出防御技能！

　　没等奥德赛的第二颗火球击中光盾…从她背上飞出来的那面白色盾牌…就很好的阻挡住了这次攻击。

　　虽然这个盾牌只是一个临时装备…不过想要挡住对方随手的一个二阶法术已经是足够了！

　　“唔～”小萝莉揉搓着眼睛，随后就看到自己被赫拉姐姐扛在肩上抱着跑！

　　此时的露露西有些困惑…到底发生了什么事？需要赫拉姐姐抱着跑啊！

　　“赫拉姐姐…发生了什么事？”

　　“为什么你要抱着我跑啊？”

　　露露西有些迷茫…看着赫拉克大姐姐那焦急的模样，好像是出了什么天大的事情！

　　赫拉克对露露西的苏醒也有些意外…按理来说，药效应该还有半个时辰左右…也许是露露西服用过多吃安眠药，已经对那玩意产生一定抗性了。

　　旁边的代薇薇也迷迷糊糊的睁开眼…当看到自己翘着屁股…被赫拉克姐扛着到处跑时…一股莫名的羞耻感席卷着她的内心！

　　“赫拉克姐…你到底要干嘛！”

　　“话说这个点不在教会里，你把我们扛出来干嘛呀？”

　　此时的代薇薇还蹬着腿…企图用这种方式来让赫拉克姐放自己下来。

　　“你们两个安分一点！”赫拉克也是有些焦急…如果不赶紧跑到城主府的话，那么这两个伙伴真的会被打包送走的！

　　“主教大人有些问小说群：9'26'66'75'1'0…等到了城主府后再跟你们说！”

　　此时的赫拉克也没时间跟这俩货解释了…如果规定时间内不赶紧到城主府内，恐怕就真的没有机会解释清楚了。

　　此时的达克以及卡琳也听到了两声爆炸的声音…虽然爆炸的声音不算大。

　　不过…从爆炸的火光以及威力可以推测出…这应该是一个二级火球术，没错了。

　　此时的达克皱了皱眉头…今天出的乱子，本来就已经够大了…现在又有疑似二阶法师在街上闹事，简直是没完没了了！

　　旁边的卡林也摆出了一脸玩味之色…作为一个法师…她比达克更清楚这个爆炸的方向…以及能量波动。

　　如果我在其他地方，或许他觉得也是有人在闹事。

　　可是这个爆炸地点在教会的门口…这就有一些耐人寻味了。

　　原本陈恒打算吃奈奈子的汁水晚餐了…可那一道波动以后…陈恒可以感觉到…自己种下的欲望印记好像有反应！

　　虽然那是触手炮塔弄的好事…不过…陈恒可以感觉到，之前那两个受害者体内已经发生了一些些变化！

　　此时的露露西与代薇薇是相当的难受…由于小虫虫的那个东西起了作用。

　　因此，她们现在是一种欲火中烧的感觉。

　　一是身体的温度在逐渐上升…第二个就是她们所穿着的内衣内裤…都已经被自己的汁液给浸透了。

　　虽然现阶段这俩人还忍得住…不过…过不了多久，他们很有可能会进入一种迷失自我的状态。

　　“赫拉克姐姐…我好难受！”

　　“感觉有蚂蚁在身上爬…你用手按一下我那个地方吧！”

　　“就稍微弄一下…不然的话，我真的顶不住了！”

　　此时的露露西已经扯下了自己的小内内…那裸露出来的纯白馒头…简直是鲜嫩多汁，极其诱人！

　　蓝色的长发之下是一个极其可爱的面容…现在的露露西…也终于看见了攻击他们的奥德赛副会长！

　　虽然不明白为什么副会长会攻击她们…不过…既然对方发动了攻击，那肯定就是敌人没有错了！

　　此时的赫拉克是背对着奥德赛的…因此，扛在背上的现在的小萝莉露露西以及代薇薇也算是面对着敌人了！

　　此时的戴薇薇也做出了同样的举措…只不过他的小馒头会比露露系的大一点点…

　　并且自己的鸿沟有明显的粉嫩肉色…代薇薇与小萝莉的全封闭式还是有所不同的！

　　见两人都已经到这个份上了…赫拉克也只能一边跑动，一边用自己的双手来让两人的那里更舒服一点点了！

　　先是用手指在门口摆弄…这样的动作很快就让两人的身体好受了一些。

　　奥德赛的脸色越来越黑…如果再让这个家伙跑下去，那么真有可能跑到城主府的地界！

　　要是真让这个修女跑到城主那里…那么到时候自己和主教大人的规划…很有可能会出问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　高高的抬起自己的左手…一颗硕大的火球在自己的指尖飞快的形成！

　　这颗火球已经有两米左右了…在这宁静的黄昏中…这颗火球宛如另一轮朝阳。

　　随着这颗火球凝聚完毕…这道极其恐怖的攻击，终于向着三位战斗修女袭来！

　　此时的赫拉克只能顶着护盾继续奔跑…如果他停下来的话，那么自己的这场冒险就要提前结束了！

　　此时的代薇薇也是反应极快…为了让赫拉克的护盾更加坚挺…她甚至施展了加持法术来提升护盾的防御力！

　　由于自己的那里实在是太痒了…因此，在施法的过程中，很容易被打断！

　　直到最后，使用施法也仅仅加持了大概15%左右的防御力！

　　这样的防御力是肯定无法抵御三阶法术的…除非有其他技能进行削弱…否则今天她们都得完蛋！

　　露露西也是毫不含糊…反正现在这面护盾只是随便拿的…因此，哪怕真的废掉了，也没什么关系。

　　扔出这面护盾…露露西在扔出的一瞬间，还顺便在护盾上加持了一个圣盾术！

　　虽然这只是一个一阶法术…不过…这应该足以削弱这颗火球的威力了！

　　果然…

　　当这颗火球击中正面护盾后…正面护盾很好的，提前引爆了这个火球！

　　可是三阶的火球术哪有这么好挡的…庞大的爆炸带着热浪，还是袭向了赫拉克的二阶护盾法术！

　　虽然作为神职人员，有一定的防护加持…不过，在这种超越自身阶级的法术面前，这点防御力以及加持还是太不够看了！

　　咔咔咔…

　　原本金黄色的护盾发出了一阵阵咔咔声…随后，赫拉克背后的护盾就开始一阵阵碎裂！

　　一道道触目惊心的龟裂纹在护盾的中心处展开…紧接着，这些裂纹将整个护盾分成了许多块。

　　砰！

　　随着一声炸响…赫拉克的防御护盾终究还是碎掉了！

　　虽然这只是一个普通的法术…但是防御类的法术被击破后的反噬还是分毫不差的作用，在了赫拉克的身上。

　　普通的防御类技能以及法术都有这个毛病…如果伤害超出了护盾的上限…那么多出来的伤害就要由主体来承担！

　　现在的赫拉克就是这种状态…尽管从外表上看，她没有受到任何伤害！

　　但是她此时的身体…已经出现了些许内出血了！

　　奔跑的步伐越来越慢…赫拉克原本还在抚慰两人馒头的双手，也变得越来越轻了起来！

　　随着欲望的火苗燃烧着，两人的身体…戴薇薇和露露西终于也发现不对劲了。

　　“赫拉克姐姐，没事吧？”

　　“我好痒啊！”

　　“感觉…脑子要融化了！”

　　露露西的神情越来越迷离…现在她只能靠毅力来坚持住自己的理智！

　　旁边的代薇薇也差不多是这种情况…只不过在最后的紧要关头…她还是拿出了自己的神赐神器来为赫拉克争取时间！

　　虽然不知道到底发生了什么…但是她们姐妹多年的默契已经让她习惯了这种配合！

　　虽然有些不舍得…但是在这种危急关头，绝对不能舍不得自己的神赐武器了！

　　望着自己的法杖长戟缓缓的消失…代薇薇的内心就是一阵的心痛！

　　虽然这个武器已经破损的很严重了…不过原本，修一修还是能用的。

　　但是现在竟然这么做了，那这个武器就和自己无缘了！

　　许多三阶强者…都会准备好自己进入四阶的武器。

　　等到进入了四阶…就可以将自己的本命武器融入自己的身体！

　　这样…他们就可以一步登天达到一城之主的水平，四阶级别的强者。

　　虽然他们战斗修女才二阶…不过…许多战斗修女也是在这个阶段开始准备的。

　　随着这个神赐武器的消失…一道淡蓝色的护盾也遮掩在了她们的面前！

　　虽然这个护盾只能拖点时间…不过…对于现在赫拉克来说也够了！

　　此时的主教也察觉到了不对劲…在自己教会门口发生爆炸，怎么说也要去看看的！

　　扑腾着白色的双翼…列维斯主教就这样疾驰到了奥德赛的方向！

　　

　　

　　

　　

158.有救了…（信仰的崩塌… ）
　　随着高空中那白色双翼的出现…赫拉克此时的目光已经带着些许绝然。

　　或许最终她们都会被一网打尽…最后的结果无非是成为那些堕落者们的玩物而已。

　　望着远方那熟悉的白色双翼…此时的代薇薇与露露西…还露出了些许惊喜的神色。

　　虽然从赫拉克的只言片语中知道主教大人有些问小说群：9'26'66'75'1'0…不过…具体是什么问小说群：9'26'66'75'1'0…她们还是不知道的。

　　此时，两个人虽然挂着空挡…不过…他们还是很积极的，站起身来，朝着主教大人挥了挥手！

　　赫拉克没有站起来…此时，绝望的情绪已经笼罩着自己的心底。

　　等主教大人亲自过来…或许…一切的一切都结束了！

　　随着那道年迈的身影落地…奥德赛的行为瞬间变得恭敬了许多。

　　原本高高在上的姿态瞬间变得卑躬屈膝…那弯下来的半截腰…仿佛是对主教大人的敬重。

　　同时奥德赛的行为…也让戴薇薇和露露西有些困惑。

　　明明这个副会长刚刚攻击了她们…为什么又对主教如此卑躬屈膝？

　　难道…攻击他们两个是主教大人的意思吗。

　　此时的主教眼神中透露着些许不耐烦…当看到这个家伙对着两个“礼物”扔火球时，他就知道事情很可能败露了！

　　板着一副老脸…主教极其不满的看着奥德赛。

　　“明明是如此简单的任务，你居然弄出这么大的动静！”

　　“真是太让我失望了！”

　　列维斯主教的脸色极其难看…奥德赛见情况不妙，也是弓着身没敢说话！

　　见到如此戏剧化的一幕…代薇薇和露露西的神色…也开始变得紧张起来。

　　虽然不知道到底发生了什么…不过…这主教的态度很明显，对她们有些奇怪了！

　　随着主教的手上突然多了一副手链…代薇薇和露露西终于明白这个主教有些不对劲了。

　　一点点的向后退去…两人的步伐变得越来越困难。

　　由于小虫虫植入的发情效果变得越来越重…两人每一步的代价就是让自己的小嫩肉里变得极其敏感！

　　明明只是非常轻微的摩擦…却能让自己的身体…宛如有一种触电一般的感觉。

　　此时的赫拉克已经站不起来了…由于刚刚三阶魔法的攻击…导致自己的身体受到了很强大的反噬。

　　如果自己留下来的话…或许可以为两人的逃跑争取时间。

　　虽然两人的状态或许跑不掉…但是这里离城主府已经很近了，或许可以再争取一下。

　　将印刻有天使神图案的魔法书扔给露露西，赫拉克带着一股决绝最后嘱咐道。

　　“露露西！”

　　“替我好好保管好她…”

　　“或许…这也算是我最后的信仰了…作为正义的公仆…我只想维护我心中最后的正义！”

　　“现在的主教大人，想把你交给列维家的少爷作为玩物！”

　　“我希望你赶紧离开…跑到城主府内，或许他可以救你！”

　　“我没有背叛神灵…但是…主教以及上面的红衣主教，或许已经开始腐化了！”

　　“我不希望露露西你们变成玩具，所以请代表我…赶紧逃离这里行吗？”

　　赫拉克的身上多出了一道道伤口…原本在体内的内伤已经开始外显出来！

　　许多经脉的位置满是淤青…由于刚刚的爆炸余波…已经将她的身体摧残的脆弱不堪！

　　望着满身狼藉，一脸坚决之色的赫拉克…露露西和代薇薇的内心也是极其的难受！

　　两人想开口和赫拉克大姐姐说些什么…可是…话到嘴边，却只有说不出的悲伤，以及凝重！

　　此时的露露西，眼角已经湿润…要不是经历过战斗训练，恐怕现在的她已经哭出来了。

　　抱着那本银白色的魔法书…露露西的腿却怎样都无法动弹！

　　这也不单单是发情效果的问小说群：9'26'66'75'1'0…还因为露露西本身就不想离开！

　　此时，露露西眼角的泪已经和她下面的水一样多了。

　　那身上滴下来的些许流水…已经和泪滴混合…要是小虫虫尝一口的话…恐怕会有新的品味，新的味觉！

　　随着一道光箭打出…原本由代薇薇神器发出的淡蓝色护盾瞬间被击碎了！

　　虽然这种神器对于邪物来说有特殊的效果…但是与其说那是一种圣洁的力量，倒不如说信仰和信仰之间本身就是相互克制的。

　　不同的信仰本身就会有互相碾压的效果…这就好比水与火一样。

　　强大的水系魔法可以扑灭火焰…而强大的火焰魔法也可以蒸发水流。

　　总之也不存在谁克制谁…无非是拳头大收拾其他信仰的邪教徒会更快一些而已。

　　此时的代薇薇也跪坐在了地上…就如同赫拉克一样…防御类的法术会反噬自身。

　　虽然是通过神器施展的…不过…相应的代价是一分不会少的！

　　虽然代薇薇的状态会比赫拉克好一点…但是由于她本身就挂着发情的dubuff。

　　导致她在受伤后…就更难克制自己内心的欲望了！

　　将手放在自己的腹部…代薇薇已经只能用按压的方式来缓解自己那个位置的欲望！

　　此时的主教邪笑着缓缓向她们走来，由于自己已经亲自出手了…因此，他也不在乎这三个修女对自己的评价了。

　　“啧啧啧…”主教微微的摇了摇头，带着微笑继续说道。

　　“作为修女，乖乖听话不就好了吗？”

　　“为什么还要反抗既定的命运呢？”

　　“把你们送到列维奇少爷的身边，是抬举你们…搞不好少爷一高兴给你们个名分，也不一定啊！”

　　“到时候别说是修女了…搞不好主教的身份也不是不可能！”

　　列维斯开始自说自话了起来，他没有第一时间出手…在他看来…这些原本是孤儿的战斗修女，其实没有太多的选择！

　　如果运气好，被自家的那位少爷看上…搞不好飞黄腾达也不一定！

　　到时候这些修女们要感谢自己给了那么个机会…而不是像现在这样如此的抗拒。

　　听到主教大人亲口说出这种话…露露西和代薇薇也彻底明白了赫拉克的意思。

　　恐怕这个发情效果不是解不了…而是主教大人…压根没想过把这个负面效果解开罢了！

　　而且…这个效果恐怕正中了主教大人的下怀…只要她们身上有这种效果，那么无论如何都逃脱不了，成为别人玩物的命运。

　　此刻…代薇薇和露露西对主教的好感已经降至冰点。

　　虽然之前谈不上关系好…但是…三位修女好歹还认为主教是一位正直的人。

　　现在主教已经把自己的野心嘴脸都挂在脸上…代薇薇和露露西自然不会再相信…主教任何一句话了。

　　在代薇薇眼里…现在的主教简直比那些邪教徒还恶心。

　　至少那些邪教徒不会又当又立…他们知道自己的行为到底是在干什么！

　　而主教大人明明坐着亵渎神灵的事情…却还妄称自己是在为神灵服务！

　　简直是过于可笑，也太过荒谬了。

　　作为小萝莉的露露西，终于忍不住了…这位主教又当又立也就算了…居然还把他们当做玩物说的这么正义凛然，简直是对自己长久信仰的亵渎以及践踏。

　　带着些许怒意…露露西鼓着脸怒气腾腾的的开口道。

　　“列维斯…你现在所做的行为，难道不是对神灵的背叛吗？”

　　“您就不怕审判庭的人…查明真相后制裁你吗？”

　　听到露露西如此可爱…如此可笑的话…还在往前走的列维斯简直快笑疯了！

　　“哈哈哈…”列维斯的笑声极其的狂妄…对于审判庭…列维斯主教是最看不上眼的！

　　“哈哈，你不说我都快忘了！”

　　“送往审判庭的堕落修女…有一半都被审判长给截留下来了！”

　　“对于审判长来说…那些所谓堕落修女都是无亲无故的孤儿…哪怕再怎么虐待？也不会有人在意！”

　　“而且她们又有堕落的标签…哪怕再怎么虐待别人？也会是觉得是合情合理！”

　　“你可能不知道…圣城的高级黑市…有不少这样的修女。”

　　“呵呵…比起那些家伙…我们这些人好歹贪色和贪财，只贪一样，而他们是全都贪…把你们送到那里，太亏了！”

　　“还不如把你们送到少爷那边做个交易。”

　　“太亏了？”轻轻念叨着这三个字…不仅仅是露露西陷入了绝望…就连代薇薇也陷入了对自身的审问之中。

　　代薇薇在主教大人不在的时候…也是有管理过地牢的。

　　作为之前的地牢管理者…代微微非常清楚这种掌握生杀大权的权利，极容易让人堕落。

　　之前还以为自己有一些放纵了…但现在看来，比起审判庭的部分审判长…自己的这些许任性…还算不上什么。

　　就在三位战斗修女即将被一网打尽的时候…一面硕大的盾牌…却直接横艮在主教修女之间！

　　一开始两者都是有些懵逼…当看到那熟悉的身影时，两方露出了截然不同的神色！

　　赫拉克是有一丝丝欣喜…虽然达克城主来的有一点点慢…不过…好在来的挺及时！

　　而列维斯主教脸色则是有些难看…这家伙突然出现，让局面变得有些麻烦起来…如果这家伙真的要横插一手的话。

　　那么，只能让自己的家族掺和此事…反正自己有这家伙的把柄…想要撸掉这个这个家伙的城主之位，也不是什么难事！

　　不过…这虽然符合家族利益，但是却不符合自己的利益。

　　作为想步步高升的野心家来说…想要打好上面的关系是不容易的。

　　如果不用一些“礼物”作为门路的话…有些事情真的不好办。

　　其实…达克一行人早已到了教会附近…只不过见情况有些微妙，所以才让妞妞和妮妮施展范围隐藏技能，隐藏在这里。

　　妞妞和妮妮到了20级后，隐藏类技能也变成了范围隐藏…虽然技能还有很多限制…不过…只要对方注意力不在他们这里，那么就不可能被发现！

　　虽然动一下还是会暴露身形…不过…可以在静止状态下隐藏大家，已经很逆天了。

　　突然出现的城主已经打断了原有的计划…不过…这其实也不算是什么大事！

　　主教先是眼珠一转…随后想到了一个很好的解决办法…只见主教先是两手后背，随后义正言辞的对着达克城主大呵道。

　　“达克城主…你贵为暴风城的一城之主，难道要包庇堕落的修女吗？”

　　“别忘了，你可是有前科的…如果我将情况往审判庭汇报。”

　　“估计…此事之后就不是降职那么简单…到时候不要了你的性命就已经是很不错了！”

　　“希望达克城主不要不识抬举…包庇堕落者是重罪…你也知道这中间的规矩。”

　　达克也算是被这个主教恶心了好几次了…作为小人的典型代表。

　　这家伙已经又当又立了好几回了…要不是仗着自己背后的家族背景…达克手上的把柄早就可以让他滚蛋了！

　　此时的达克也是有些心寒…其实，列维斯主教说的那些确实是教会的现状！

　　以前的教会确实还能严于律己…不过…随着列维家族的渗透…现在的教会变得越来越乌烟瘴气了。

　　以前出现这种问小说群：9'26'66'75'1'0，还会有神罚降临…但是自从几年前的那次骚乱以后…那所谓的神罚是再也没见过了。

　　达克心里突然有了一个念头…既然事都到了这个份上，为何还要被这所谓的城主之位给束缚呢？

　　

　　

　　

159.放虎归山！（直接贬为村长！） 
　　城主达克与列维斯主教展开的对峙…那巨大的金光盾牌依旧横更在两者之间…仿佛这是一道无法逾越的壁垒，让两人的气氛变得更加凝重。

　　在暗处的贞德…也是非常担忧着看着自己的父亲。

　　别看自己的父亲是一个42级的圣骑士…但由于之前的战斗以及早年的伤势，其实他并不能发挥出42级的全部实力！

　　虽然小虫虫有帮助自己父亲稍微治疗一下…但是那种没有深入身体的治疗是很表面的。

　　至少父亲身上的暗伤没办法治愈…

　　对面那位主教是一位44级左右的神职强者。

　　别看两者之间只差了两级…但是等级带来的威力差距是非常巨大的。

　　而且列维斯主教还掌握四阶法术中少有的飞行法术，普通的四阶职业者只能短暂的腾空。

　　但是有着飞行技能的加持…列维斯主教毫无疑问会占据天空优势。

　　既可以很好的拉开距离…又可以很好的释放法术，这对于一个法师来说简直是逆天的！

　　而圣骑士最擅长的是近战…虽然骑士也有一些远程技能…不过，比起法师来说，骑士的远程技能还是太弱了。

　　列维斯对于拿捏达克还是很有信心的…至少以如今的实力，想要解决达克是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　城内的许多强者…也注意到了这里的战斗…不仅仅是城卫军，就连教会内部的其他战斗修女，以及战斗编制人员也都赶到了这里。

　　此时，这里就宛如一个火药桶…如果发生真正的激战，那么很有可能血流成河。

　　躲在暗处的卡琳会长…心里也是焦急起来…虽然她和城主与这位主教的关系极其的恶劣…但是也犯不着挑战教会的秩序，甚至是那些不可触碰的规则！

　　既然对方已经说了，这三位修女是堕落修女…那么很明显，按照对方的意思，这三名修女要对方来处置！

　　不过…事情往往没有那么简单，对于邪教徒…不单单是教会有处置权，魔法师公会以及城主府其实也有制裁邪教徒的权利。

　　在天使教国…任何武装以及个人都有义务以及权利处置这些叛逆之徒。

　　也就是说…按照宽泛的来讲，任何人都可以处置这三位修女。

　　只要他们做出有损害教国利益的事…并且已经确定堕落了邪神的控制之中。

　　毕竟…按照分类…邪教徒中也包括堕落修女…而堕落修女中可不包含邪教徒。

　　这种是一种分类上的从属关系…因此…理论上，城主府也可以处置堕落修女。

　　只不过一般情况下，这种堕落的修女都是教会内部处置，很少流落到外面。

　　施展了一个细微的传音法术…卡琳会场急切的与达克取得了联系。

　　“达克，你不要冲动…千万不要承认是自己要包庇这三位修女！”

　　“既然你还是城主…那么就有义务处理邪教徒的问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　卡琳这话已经说的很明显了…为了避免引起周围人的误会，侠客最好的做法就是表示要自己处理邪教徒问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　这样就可以很好避免与教会直接产生冲突…哪怕别人有议论。

　　最多也就是讨论两人抢功劳的个人问小说群：9'26'66'75'1'0，并不会上升到叛国的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　听到卡琳的劝说…达克也觉得，卡琳会长说的特别有道理。

　　既然自己还没有承认是要保下这三位修女…不妨先给这三位修女假意定罪，而后再表示自己介入。

　　周围的人已经开始议论纷纷…许多人都好奇，这到底是发生了什么。

　　有站在教会一边的，也有替城主大人说情的…

　　总之…周围许多人都不相信城主大人会去包庇邪教徒…在教会内部包庇邪教徒的问小说群：9'26'66'75'1'0，那是极其严重的。

　　更严重一点的话，甚至会直接处以绞刑。

　　别说你是一个小城的城主了…哪怕你是在圣城的贵族…只要违反了教会这根本的条例，都是一个字…死！

　　负载重了，议论纷纷的时候…达克却在这种恰到好处的时候开口了。

　　只见他用阴利的目光先环顾了一下四周…在确定绝大部分城内的武装力量都到场后，他正式的对着列维斯主教大声呵斥道。

　　“列维斯主教！”

　　“这三个堕落修女跑出来，正好被我抓住了！”

　　“你为了抢功劳，居然还对我出手…我这防御一下很合理吧！”

　　“而且…列维斯主教你自己的问小说群：9'26'66'75'1'0，我帮你处理也就算了…这抓到人了，居然连功劳都抢，这也太不够意思了吧！”

　　曾经有在教会工作过的达克明白…教会对于惩治邪教徒的力度是很大的…根据邪教徒等级的不同…奖励给制裁者的福利也不一样。

　　一阶的普通的邪教徒都是奖励丰厚的物质…金钱或者说修炼物资都是在这个范畴以内。

　　到了二阶…这就会分情况了…

　　普通的二阶邪教徒已经可以给你一个小封地了…

　　虽然没有男爵的头衔…不过还是想有男爵的部分权利。

　　而到了二十七八这种级别的邪教徒，一切就不一样了！

　　只要把这样的邪教徒交到审判庭…那么你多多少少都会获得一个男爵爵位！

　　虽然各地方的奖励会有些许不同，但是爵位的保底是必然存在的。

　　这个奖励别说普通人会不会心动…哪怕是一些爵位不高的贵族，也会对这样的奖励垂涎三尺。

　　毕竟爵位是可以继承的…虽然三代以后会掉级，但好歹也是可以继承子孙的东西啊！

　　几乎没有贵族会嫌弃爵位少…因此…别说这三个是堕落修女了。

　　哪怕是三个普通的邪教徒…绝大部分的人都会扯破脸皮争取一下。

　　周围的人目光都有些呆滞…听达克这种说法，好像事情的真相有些复杂啊！

　　见达克居然把原则问小说群：9'26'66'75'1'0转化为他的个人问小说群：9'26'66'75'1'0…原本气焰及其嚣张的列维斯主教瞬间脸色铁青。

　　本以为对方这个愣头青会直接承认自己要保下这三位修女…但他怎么也没想到？对方居然用这种方式把矛盾给转移了！

　　而一旦到了这种地步…除了请审判庭那群满嘴流油的家伙介入，就没有其他的选择了。

　　列维斯有些懊恼…如果刚刚自己手脚快一点的话，或许就不会让这三个战斗修女落入对方手中！

　　此时，这三个战斗修女明显知道自己的一些内幕…如果让这三个人跑到自己的敌人那里，那么毫无疑问会对自己的谋划造成一定的影响。

　　紧握着手中的权杖…列维斯扑腾的双翼…正在思考要不要强行出手。

　　此时卡琳也应该出场了…虽然自己明确是站在城主这边的，但是在名义上来说。

　　魔法师公会一般是不会去战队的…

　　在众人的眼皮底下…身穿紫色包臀裙的卡琳缓缓的从小巷子里走出。

　　那紫黑色的紧身皮衣勾勒出她身上优美的线条…那傲人的丰满也在衣物的衬托下显得极其的诱人。

　　所有人都把目光…看向了那许久未见的魔法师公会会长。

　　虽然她已经消失了有两三年左右了…不过许多在这里任职数年的人，还是认得这位强大的四阶法师。

　　曾经的暴风城名义上三足鼎立的状态…但自从列维斯主教来这里以后，教会的权力和控制力比以往强大了不少。

　　虽然名义上他们还是互不干涉…按教会管的是越来越宽了。

　　这终究是实力为尊的世界…虽然教会的圣典极其严格…但是你只要拥有强大的实力，那么还是可以不受到教会的管制的。

　　魔法师公会就是这样的组织…冒险家公会也类似如此。

　　“既然是达克城主抓到的堕落修女…”

　　“那么，这件事理应是达克城主去处理！”

　　“列维斯主教…名贵为暴风城的主教，您不会连教会的规矩都忘记吧？”

　　“还是说你们列维家族完全无视教会的圣典…甚至觉得自己的权利已经在神灵之上了？”

　　卡琳的话语极其的毒辣…这天大的帽子直接扣在了这位年迈主教的头上。

　　此时的列维斯主教脸色极其的难看…这次的意外是他没有预料到的。

　　本来这件事情十拿九稳…结果这一次的意外直接让他的计划…全部都乱了套了。

　　见对方在众人面前说的如此严肃…列维斯主教自然…也得给自己找台阶下了！

　　只见他先是假惺惺的无奈摇摇头…随后微叹了口气，说道。

　　“也罢…既然你们执意同流合污，那我也没办法了！”

　　“回头我会请一位红衣主教大人亲自定夺…我想那位大人…应该会给这件事情一个公正的判决！”

　　列维斯也只好搬出自己的后台了，反正达克城主有把柄在自己的手里，想要撸掉对方应该还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　至于这个卡琳…虽然魔法师公会的事情没办法插手…不过…他还是有办法解决这个家伙的！

　　极其不满的看了一眼奥德赛…此时的列维斯主教都有杀了这个蠢货的念头。

　　挥了挥衣袖…列维斯主教灰溜溜的离开了这里！

　　而达克做戏也自然得做全套…只见他假意招呼了几个城卫军的人…随后嘱咐他们把这三位堕落修女先压到城主府的地牢内！

　　虽然这三位修女都有不同程度的伤势…不过…现在达克也不宜与修女们多接触！

　　整个大戏一直持续到了傍晚…此时的城卫军已经回到了自己的岗位。

　　教会那许多一阶的普通战斗修女也回到了…自己的住所内部！

　　许多战斗修女…都认识那赫拉克姐等了…说露露西代薇薇会堕入邪教徒，她们都是相信的。

　　唯独对神灵最虔诚的赫拉克堕落邪恶，她们是怎么也不相信！

　　如果连她都能堕入黑暗…那么，岂不是在场的所有人都有变成堕落修女的风险吗？

　　回去的路途中…许多修女的心中不由得隐隐担忧！

　　她们从小到大都是孤儿…除了教会可以庇护她们以外，她们其实别无选择。

　　能够被选为战斗修女的，其实还算幸运…但是并不是所有人都拥有战斗天赋的。

　　许多普通的修女只能在教会内干一些杂活…甚至…有一些没什么能力的修女…已经在暗地里偷偷的做起了开祷的生意。

　　这所谓的开祷的生意…并不是指为谁祈祷。

　　而是他们修女团体里的一个暗话。

　　许多修女其实光靠教会是很难养活自己的…虽然教会提供吃住…不过那也过的极其的辛苦。

　　有些头脑灵光的…白天在教会内祈祷…晚上在一些特殊的风华场所开祷。

　　这在修女之中，其实不算什么秘密…而也正因如此…按照教会内的标准，其实这群人也应该算是堕落修女。

　　虽然犯不上被审判庭惩罚…不过…变成赎罪修女是必不可少的！

　　赎罪修女也是分为两种…一种就是用战斗洗清自己的罪孽。

　　另一种吧…那就是恕罪洞洗清自己的罪孽！

　　所谓的赎罪洞…其实就是把人半个身子钻进去…不然露出上半身，不然露出下半身。

　　而宿醉的修女要保持几乎赤裸的状态…这样做的目的…就是为了让信徒净化她的身体！

　　许多信徒都可以用金钱来赎罪…说是来赎罪…其实就是让他们的二弟爽上一下而已！

　　既可以达成名义上的宿醉，又可以让自己的二弟爽一下，简直是一举多得！

　　绝大部分这种赎罪修女被玩坏以后，就是直接被抛弃…所以许多修女…都非常惧怕这种惩罚。

　　现在连最虔诚的赫拉克都变成堕落修女…那么现在的教会内…还有不堕落的吗？

　　列维斯主教并没有在意这些修女的情绪…反正…这些修女不过是可以利用的筹码而已。

　　此时列维斯正在等待…之所以没有让审判庭的人参与，还是因为那群家伙实在是不可靠！

　　现在他唯一要做的…就是赶紧给一位红衣主教写信！

　　曾经，这位红衣主教有参与过达克的审判判罚…因此…这位主教的手里也有达克包庇魅魔罪证。

　　一开始他们是想利用把柄来掌控暴风城…但现在看来…那个叫达克的愣头青好像不怕这个！

　　“算了…”

　　“虽然只能证明一个包庇，不能证明更亲密的关系！”

　　“不过，这足以让达克滚蛋…”

　　“为了以防万一…还是把他分配到一个村里当村长得了！”

　　列维斯坐在大厅内…他从旁边的书柜中…抽出了一张古朴的地图。

　　虽然这个地图有些年代了，不过上面的地点村落标记还算是正确。

　　看了那鸡角旮旯名叫卡恩村的地方…列维斯主教觉得那里正合适！

　　虽然把一个40多级的圣骑士贬到一个村里，当村长绝对是离奇离奇的！

　　不过…按照规矩来说，这是极其合理的！

　　翘起嘴角…列维斯并不知道…把达克轮到卡恩村，简直是放虎归山…甚至还不如把他留在暴风城内！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

160.修女是我的了！（多忠诚的修女呀…她是我的了！） 
　　黑漆漆的地牢内…此时，代薇薇和露露西已经快要发癫了。

　　由于发情的状态越来越严重…导致他们的身体越来越热，甚至那个柔嫩的地方已经情不自禁的自己出水了。

　　尽管赫拉克疯狂的帮她们安抚…不过，未经人事的她根本不知道怎么处理，现在这种情况！

　　此时，她身上的伤势也非常严重…如果继续拖下去的话，恐怕连自己也会有生命危险。

　　此时的眼罩已经是很大的阻碍了…由于看不清具体的环境…现在的赫拉克只能凭感觉来安抚自己的两个伙伴！

　　此时，她将两只手放在两位伙伴的敏感部位…随着轻微的揉搓，被刺激到的两个伙伴，也发出了极其娇嫩的声音！

　　“啊～”露露西的声音略显稚嫩…由于她本身就是一个长相可爱的小萝莉…因此她的声音是最为娇嫩的。

　　“赫拉克姐姐…快一点点，再快一点点吧！！”

　　此时，赫拉克的手已经快弄出残影了…由于他不敢太过深入，因此他只能在对方的门口处反复摩擦。

　　虽然这种方法在尴尬的时候可以缓解对方的情绪，不过现在看来，这招已经是越来越不好使了！

　　旁边的代薇薇也是如此…甚至从具体情况上来说，戴薇薇的状态比露露西还更差一些！

　　此时，原本应该有两半遮掩的门户已经彻底开合起来…那寄一张一合宛如呼吸。

　　些许汁液也从那秘密的通道之中流露而出…虽然此时的戴薇薇还能控制的住，但是那踏口喘气的声音已经表明，她已经在崩溃的边缘了。

　　“呼…呼…哈…”

　　一边喘着气…另一边…代薇薇抓住赫拉克姐的手祈求道。

　　“赫拉克姐…你…用力一点点没关系的！”

　　“那里火辣辣的…现在你用力一点点是绝对不会感觉到疼的！”

　　此时的赫拉克也是无奈…其实不是自己不想用力，而是现在浑身上下…是真的没有力气了！

　　赫拉克可以感觉到自己的体内还有许多内出血没有处理…那些伤口在一点点的让自己变得虚弱，如果不及时处理的话，自己有可能有生命危险。

　　头上的汗滴越来越多…此时的赫拉克其实已经支撑到了极限了！

　　随着自己的眼神越来越迷糊…赫拉克的双手终究还是无力的瘫软在地上。

　　虽然自己还是想帮两位姐妹解决痛苦…可是现在的她连自己的痛苦都无法解决！

　　望着铁窗外的月光…赫拉克默默的向着天使四神祈祷。

　　“神灵呐！”

　　“救救您的子民吧！”

　　“看在我们虔诚信徒为你付出那么多的份上，救赎我们一次吧！”

　　此时的赫拉克已经是最脆弱的状态…不仅仅是身体上的脆弱…就连她的内心也开始有了些许动摇。

　　自己兢兢业业为天使神付出了这么多…可是到头来却连自己伙伴的安危都快保不住了。

　　都说天使神一直俯视着人间…可是那么严重的腐化，那么虔诚的信徒她都没有看见，天使神真的在俯视人间吗？

　　赫拉克的心中在困惑…她想了许久，也没想明白这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　因为他实在不明白，本应全知全能的神灵为何会在这问小说群：9'26'66'75'1'0上出现了批漏。

　　教会是神灵的根本…为何出了这么大的问小说群：9'26'66'75'1'0？神灵却视而不见呢？

　　如果是邪教徒，那些漏网之鱼或许还能理解…毕竟他们信仰的邪神也是和天使式神同样级别的存在。

　　可是现在教会内如此乌烟胀气…为何天使神假装看不见呢？

　　由于这里已经没有了神灵的信物…因此，赫拉克只能拿出自己最后的圣典…摆在面前进行祈祷！

　　这个圣典就是刚刚打算交给露露西的…这是赫拉克自己的信仰，他希望露露西可以保存下去。

　　现在已经都在地牢里了，就不需要三人中任何一个人独自保留了。

　　虽然赫拉克知道就算如此祈祷也没用…不过…现在神灵是她唯一的精神寄托，她除了对神灵许愿以外，还能干什么呢？

　　随着念诵着咒语…赫拉克的信仰之力正在凝聚。

　　而就在这个时候…原本完整的圣典却在轰然间裂开了…

　　那破碎的书页碎片，仿佛将赫拉克最后一丝信仰彻底撕碎！

　　修女手上的神物都是神灵赐福的…只要修女本身没有抛弃对神的敬仰，那么神物就不可能自己崩碎！

　　而如果神物出现崩坏的问小说群：9'26'66'75'1'0…那么，其修女本身也会被认定为堕落修女！

　　看着已经化作碎片的唯一神物…赫拉克彻底绷不住了！

　　“怎么…怎么可能？”

　　眼角的泪滴缓缓落下…赫拉克颤巍巍的捡起碎片。

　　丰满的身躯…无法阻挡她想把碎片拼接起来的行为…可这些纸片在接触到自己的手指时，却变得越来越细碎！

　　甚至在捡起一些书页时，原本完整的页面彻底变成了粉末！

　　“不…为什么…为什么…为什么要抛弃我们…难道…神灵们也和那些家伙没有区别吗！”

　　强大的刺痛感袭击着自己的大脑…赫拉克是在这种既虚弱又崩溃的状态下缓缓倒下。

　　身躯贴着冰冷的地面…此时的赫拉克虽然还有直起身来的力气，但是他此时大脑已经变得一片空白了！

　　无力的瘫软在墙角…赫拉克迷茫的看着那已经化为飞灰的碎片。

　　旁边的两位同伴…已经开始用自己的手抚慰起自己来了。

　　在赫拉克看来…现在她们只是在慢性死亡而已…没有了信仰，甚至连身体的控制权也被剥夺。

　　难道这样的人会有未来吗…或者说…这样被神抛弃的信徒，真的有未来吗？

　　赫拉克不知道的事…自从教会发现神灵不再降下神罚之后…原本由神灵控制的神物体系，其实已经被教皇接管。

　　在神灵没有降下旨意之前…所有的主教基本都可以控制每一样神物的状态！

　　只要地方的主教想…不可以随意没收任何一个战斗修女的神物！

　　虽然这种没收接近于一种彻底的破坏…但是…这足以让这些神物不至于落入有心人之手。

　　但教会的教义还是没有改变绝大部分战斗修女们，还不知道神物体系已经发生了改变！

　　她们还是朴素的认为…当神赐之物破碎的时候，那么神灵就已经认定你已抛弃了信仰。

　　对于赫拉克来说…圣典崩坏比主教的堕落还要恐怖。

　　主教出了问小说群：9'26'66'75'1'0，倒可以说是一个人不够虔诚而已。

　　但是神物都出了问小说群：9'26'66'75'1'0…那已经表示神灵都觉得自己有问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　此时的赫拉克，像是失去了信仰的死鱼…在信仰崩溃的那一刻开始…他忽然发现自己这么多年所做的一切都毫无的意义。

　　自己为神灵干掉了那么多邪教徒…可自己的这些作为…却一夜之间被神灵否定了。

　　赫拉克已经不想再想下去了…她现在觉得…这个世界的一切都是那么的无趣…理想在现实面前是那么的无力。

　　或许天使神灵也一样吧…当他们修女三人组没了利用价值以后，也会被神所抛弃。

　　赫拉克的心底有一种厌恶感…这是一种对世俗的厌恶…相比起这个丑恶的世界…自己的内心是那么的格格不入。

　　起初他不愿意相信主教描绘的黑暗…但现在看来…列维斯主教描绘的黑暗还算是轻的了，这真正笼罩在天使教国头上的…已经是真正的深渊。

　　天使的光芒不再明亮…神灵也会抛弃…心心念念追随她的信徒。

　　就在赫拉克线路无边绝望之际…一个白毛少女和一个灰皮萝莉突然走进了这间地牢之内！

　　赫拉克的记忆中…这一小萝莉一少女是城主大人的客人…虽然不知道她们是什么身份，不过现在已经不重要了。

　　见她们推开门，走进自己牢房内…赫拉克无力的开口问道。

　　“你们找我们干嘛？”

　　“我已经堕入了黑暗…或许…你可以把我送上绞刑架了！”

　　赫拉克的语气中透露出一股死意…虽然这话说的极其的轻松，不过奈奈子还是能从这话中…体会出一股决绝。

　　见对方的精神状态居然都到了这种地步…奈奈子也是不由得担忧起来！

　　对方身体的状况实在是太差劲了…如果继续拖下去的话，这个叫赫拉克的战斗修女真有可能昏死过去。

　　奈奈子也是没有隐瞒…虽然等会要靠小虫虫治疗，不过…这确实是在旧这三个修女们！

　　“没什么啦！”

　　“就是给你做个治疗而已…”

　　“你不需要那么悲观…只不过是神物破碎了而已，并不能说明什么！”

　　奈奈子这话也是无心之举…奈奈子并不知道…对于战斗修女来说，神物意味着什么。

　　奈奈子这话倒点醒了赫拉克…虽然天使神抛弃了自己…但是…并不意味着自己的忠诚毫无价值。

　　虽然赫拉克并不知道要为谁效力…不过知恩图报，她还是明白的。

　　感受到少女靠近自己的胸前…赫拉克也是把原本绝望的内心…收了回去。

　　本以为对方会用一些治愈类的法术来缓住自己的伤势…可当自己的门户…感觉到有东西再往里面钻的时候，一切都已经太晚了！

　　“噗呲…”

　　随着一声入肉的声音…赫拉克作为修女的第一次就这样莫名其妙的被小虫虫夺走了！

　　此时的陈恒带了三个子个体…这都是这段时间…陈恒与后宫们的积累！

　　不得不说，跳跳糖是真的能生…不同于其他女孩们的一次一个。

　　跳跳糖是真的能一次生俩…而且跳跳糖升的个头都比较大…比起安娜小萝莉的…跳跳糖生出来的大小…实在是太适合这位大姐姐了！

　　感受到有什么东西进入了自己最重要的地方…起初，赫拉克还有些抗拒！

　　可当自己想抬起手，把那东西拿出来时…自己却发现…自己的手臂已经没有任何力气！

　　不仅如此…没动弹一下，自己的手臂上就会多一道内伤…总感觉再多动几下自己的手臂就彻底断掉了。

　　此时的赫拉克内伤已经很严重了…如果再不进行紧急治疗的话，赫拉克很有可能休克死亡。

　　感受到那玩意越来越深入…赫拉克可以感觉到体内有许多触须在疯狂治愈自己体内的内伤！

　　但小宠从破除自己的魔并来到自己的甜甜圈时…赫拉克此刻的神色变得极其的折磨。

　　修女的贞洁是极其重要的…对于赫拉克来说，这贞洁简直是和生命一个地位！

　　没等赫拉克继续燃起死志…小虫虫的一句话直接打断了赫拉克的思绪。

　　“啧啧啧…”

　　“真是一个坚强的女孩…”

　　“身体都已经到这种地步，居然还能撑到现在？”

　　“要是一般人恐怕已经昏死过去了吧…也不知道是什么毅力…能支撑的你到现在！”

　　“信仰吗？”

　　“也不是吧…毕竟已经被旧主抛弃…也解释不太清！”

　　此时的小虫虫开启了话唠模式…说起来，赫拉克的味道也挺不错的…酸酸的，甜甜的，有一种喝橙汁的感觉！

　　虽然陈恒现在已经品味到许多女孩子的汁水…不过不得不说，每个女孩子都有自己独特的口味。

　　陈恒到没有分高低，只不过在嘴馋的时候会挑挑口味而已！

　　此时的赫拉克感到非常诧异…因为他可以感觉到钻进自己嫩学里面的应该是一个类似于昆虫一样的东西。

　　按理来说，这种东西应该不会说话才对…可是对方的语气极其的犀利，并且话语也极其的流畅。

　　夹了夹自己的小嫩肉…赫拉克尝试性的与小虫虫进行交流。

　　“请问你到底是？”

　　“到底是什么东西？”

　　“为什么…为什么要钻进我的重要的地方！”

　　虽然感受到治愈的生命能量…但是赫拉克还是不理解小虫虫的做法。

　　此时的小虫虫也没太在乎…反正也已经不是一次两次了，老色胚了已经习惯了。

　　“我呀！”

　　“你叫我小虫虫就好了…我这是为了救你…你现在的状态和以前的奈奈子可真像！”

　　“咦～你体内还有不少信仰之力呢！”

　　“虽然我也可以收集信仰之力…不过…我还是不强迫你比较好！”

　　小虫虫并没有动对方体内的信仰之力…在他看来…就是这些信仰之力，支撑住她多活了一段时间！

　　此时，赫拉克的身体感觉到了有些许好转…不过当他听到代薇薇痛苦的呻吟时！

　　原本面色平静的赫拉克，瞬间就有些着急了！

　　此时，赫拉克想要站起来…当时那一瞬间，自己的内伤又重新撕裂，原本愈合的伤口又重新裂开！

　　小虫虫让赫拉克躺了回去…并且用极其关怀的语气对着赫拉克说道。

　　“你别这么急嘛…你的那个伙伴也在接受治疗，虽然方式也是很尴尬啦，不过过程有些羞耻也很正常！”

　　小虫虫话音刚落，赫拉克就问出了一个问小说群：9'26'66'75'1'0…

　　“你为什么要救我们？”

　　“而且你的治疗方式实在是太奇怪了…我真的难以接受！”

　　尽管明白这只虫子是在救自己…不过赫拉克…还是短时间内无法接受世俗的评价。

　　作为曾经最信仰天使神的战斗修女…赫拉克那些观念一时间还是无法改变过来。

　　小虫虫也是没在意…他只是一边使用着银欲生命，一边在赫拉克的小学内对说了一句。

　　“每个人的生命都有自己的意义…每个人都应该为自己而活！”

　　“虽然我的小可爱们觉得我是神灵…不过…作为能够收集信仰之力的我…还是希望她们可以称呼我为小虫虫！”

　　尽管陈恒的长相让赫拉克难以接受…可是…小虫虫的话，却对赫拉克有一种致命的吸引力。

　　在听到这只虫子可以收集信仰之力时，赫拉克是极其震惊的…

　　可当他按压着腹部感受到小虫虫体内那些许细微的信仰之力是…他又被小虫虫的能力给震惊到。

　　能够收集信仰之力的存在，少之又少…只要对方能够收集信仰…那么毫无疑问…都是某个神灵的化身。

　　像这种虫子很明显不是天使之神的眷属和化身…那么…这是小虫虫，是七大邪神的吗？

　　好像也不是…

　　如果小虫虫是色欲的话…那么毫无疑问，这是小虫虫应该会疯狂的干自己！

　　可是…现在的虫子除了给自己治疗以外，并没有做更过分的事情！

　　虽然自己的甜甜圈一直被舔…不过…对方好像只是在满足口腹之欲，并没有产生任何的情绪能量。

　　虽然赫拉克不知道该怎样才算过分…不过…小虫虫的行为却已经深深触动到了她！

　　如果命运安排了新的主人…那么，赫拉克会竭尽全力去效忠她，服务她！

　　天使神并没有救赎自己…到头来，居然被这只喜欢舔弄自己小嫩肉的小虫子给救了！

　　赫拉克只是觉得有些讽刺…不会…既然对上天许下新的诺言，那么赫拉克就应当去效忠，应当去执行。

　　

　　

　　

　　

　　

161.修女开发区！（新的修女开发区( ｰ̀εｰ́ ) ）
　　值得一提的是…与奈奈子的不同…赫拉克的薄膜是针状结构…与奈奈子的唇状结构有所不同。

　　虽然都是一层膜…不过不同的膜之间还是有区别的。

　　陈恒经历了那么多的女孩，也算是把所有的款式都见了个遍了。

　　这可不像人类，只能用二弟去感受…陈恒是切切实实看得到，舔得到的。

　　品味着新的修女大姐姐…陈恒觉得自己整个虫都快要沉浸进去了。

　　不仅仅是这个橙汁味酸甜可口…还是因为修女的里面非常的柔软舒适！

　　奈奈子安娜的是紧致…贞德跳跳糖的也差不了太多…虽然跳跳糖的内部空间有两个。

　　不过，其平时陈恒也不会到她更里面的房间。

　　毕竟真的穿过甜甜圈，这对于女孩子来说也是很痛的…既然他们都成为了自己的翅膀，那么就要好好爱惜她们，不是吗？

　　吮吸爽了之后…小虫虫这才停下蠕动的身子，安静了下来！

　　感受到小虫虫没有继续侵犯自己…还有些许抗拒的赫拉克，这才揉着腹部继续说道。

　　“你为什么…要这样做呢？”

　　“明明…我们只不过是天使神的弃子了…你为什么会选择我们？”

　　虽说神物的碎裂对她的冲击很大…不过…赫拉克还没有到要死要活的程度。

　　毕竟…自己还有同伴…自己还有心灵寄托存在于世。

　　只不过赫拉克不知道…为什么这只奇怪的虫子会选择她们…甚至在最危险的时候出手救了她们。

　　“嘻嘻…”陈恒也是老不正经了…虽然自己算不上什么高尚的小虫子…不过比起那些虚伪的神灵，陈恒可是实在不少。

　　“也没啥原因，我挺喜欢大姐姐。”

　　“特别是那种心灵纯粹的大姐姐，我是最喜欢的！”

　　“你应该挺重情重义的吧…为了自己的同伴…甚至不惜得罪主教！”

　　小虫虫的话语刺激到了赫拉克…从自己后面的行为来看，自己确实都是在为着同伴而去拼命。

　　虽然她对天使神很是敬仰…不过她的内心始终觉得神灵…只是某种高贵品质的代表物，并没有实体。

　　赫拉克也承认了自己的行为…并且解释道…自己的行为符合教义，不应该受到天使神的抛弃才对。

　　赫拉克的表现极其的激动…对于神物的轰然破碎，她的内心是万分的不解。

　　小虫虫却发现了问小说群：9'26'66'75'1'0的本质…神灵和高贵品质本身并不是绑定状态…虽然神灵自称是高尚的。

　　不过往往这种自称…背后都是利益。

　　“有没有可能你的做法其实冒犯到了天使神。”

　　“或者说…主教这种自私自利的做法，其实迎合了天使神的利益。”

　　听到这荒诞的说法…赫拉克一第一时间就提出反对意见。

　　在赫拉克的心里…神灵始终是正义的化身，因为信仰的根源就来自于人们心中的正义。

　　“这怎么可能？”

　　赫拉克先是反驳了一句…随后，摸着那柔软的肚子，对着小虫虫诉说道。

　　“如果神灵不维护正义，那么她们信仰之力该从何而来呢？”

　　此时，赫拉克的大脑仿佛触电了一样…因为当她说出信仰之力这几个字的时候，其实已经把神灵的核心利益给解释出来了。

　　感受到赫拉克的神态变化…陈恒觉得对方的这种说法已经正中了他的下怀了。

　　“你也说了，神灵是为了信仰之力，而不是为了正义…”

　　“那你觉得…最快收割信仰之地的方法是什么？”

　　陈恒提出的这个思路简直是极其大逆不道的…因为如果把信仰之力想象成人类的货币的话…那么…许多现在的一切就都能解释的通了。

　　教会明明有那么强大的实力…为什么还会放任那些邪教徒为非作歹呢？

　　虽然战斗修女团会去遏制邪教徒…但是…始终没有从根源解决问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　见到赫拉克陷入了困惑，迷茫之中…小虫虫也没有第一时间去点破对方的纠结。

　　这种事情还是让人自己总结出来比较好，任何的劝告或者说教都是毫无意义的。

　　小虫虫正准备把意识缩回到奈奈子那里…但赫拉克的一个问小说群：9'26'66'75'1'0却把小虫虫问住了。

　　只见赫拉克轻轻揉搓了一下自己的门户…然后对着小虫虫严肃的问道。

　　“你对周围的女孩子是什么想法？”

　　“还有你对人是什么想法？”

　　赫拉克问出的这种究极哲学的问小说群：9'26'66'75'1'0，让陈恒一时间有些发愣…

　　不过…作为遵从本心的小虫虫，陈恒还是一五一十的回答了对方这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　只见陈恒先是抽动了一下身子…随后淡淡的品了一口鲜嫩汁液说道。

　　“我对女孩子们没有太多的想法…既然她们愿意满足我的欲望，那么我也应当满足她们的欲望！”

　　“有仇恨的就去复仇…喜欢平静的生活，我就给予她们平静生活的实力！”

　　“或许你也感觉到了…你现在体内的法力流动变得更加顺畅！”

　　“这并不是我赋予你的实力…而是因为我…需要你的身体而付出的代价。”

　　“我其实不是什么正经的虫子…我也挺喜欢喝女孩子的汁液…也喜欢在她们的小嫩肉里面挑逗她们的情绪！”

　　“或许你会觉得我很下流…但是…这就是我的生活方式，也是我这只虫子唯一能活下去的方式。”

　　“彼此需要才是最好的…人和人的关系尚且如此，人和神也一样！”

　　虽然小虫虫说了很多…甚至在话语中，小虫虫毫不避讳自己下流的欲望。

　　但这些话听在赫拉克尔中有不同的味道…赫拉克作为修女，她听过太多信徒伟光正的话了。

　　在赫拉克看来…许多人都会把高尚的品德拿去约束别人，而不是约束自己。

　　主教是如此…自己周围有些修女同伴也是如此。

　　露露西和代薇薇算是所有人中比较好的了…露露西的小任性是她自己都承认的…和代薇薇喜欢调酵的癖好，也是她供认不讳的。

　　之所以赫拉克可以和这两人成为伙伴…还是因为这是在教会之中为数不多比较实在的人。

　　或许是因为他们更容易接受自己的内心…所以在修炼以及实力提升上，露露西和代薇薇算是名列前茅。

　　要是没有这次意外的话…恐怕以这两人天赋…应该很快就可以获得去圣城进修的机会了。

　　赫拉克微微一笑…那来自大姐姐的笑容显得十分的大度。

　　小虫虫的下流，她并不在意…在她看来…能够承认自己拥有欲望就已经是极其少数的了。

　　而更让她在乎的是…她明明拥有可以吸收信仰之力的体质…却没有因为自己特殊的能力…去建立崇拜体系。

　　眼前的这个叫奈奈子的少女并不是崇拜这只小虫子…唯一崇拜小虫子的，也就旁边那个小萝莉安娜了。

　　但赫拉克可以感觉到…安娜对于小虫虫的崇拜，更多的是一种感激，并不是那种信仰。

　　或许心里多了一些释怀…此时的赫拉克说出了惊世骇俗的一句话。

　　“那…你能够成为我的新的信仰吗？”

　　“或者说…我也想为自己而活！”

　　小虫虫点了点虫头在他看来，这是一种非常理所当然的事。

　　只不过由于陈恒的色心四起…于是在答应的一瞬间，小虫虫又恬不知耻地补充道。

　　“那我以后可以经常喝橙汁吗？”

　　“你的蜜雪挺好喝的！”

　　赫拉克头一回感到羞涩…虽然小虫虫这是夸赞，但是夸赞的点对于任何一个女子来说还是太羞耻了！

　　“既然虫虫大人喜欢…您就去喝吧！”

　　“话说…您真的不需要我们去做什么吗？”

　　“或者…希望我们做什么？”

　　赫拉克还是没有习惯小虫虫的想法…毕竟…在赫拉克，朴素的观念中…万事万物都是需要交换和代价的。

　　虽然自己获得了一定的自由…那么自然是要为小虫虫做些什么的。

　　陈恒感到有些诧异…自己要做什么？不是已经说了吗！

　　反正…只要这些女孩子能分泌汁液，陈恒都觉得自己赚到了！

　　“哎呀呀…我不是说了吗？只要有汁液喝就可以了啦！”

　　“我也不需要你们为我做什么？我只需要能吃饱饭就行！”

　　陈恒这话有些没什么出息…不过…陈恒自己本身的欲望其实也蕴含在这吃饱饭里！

　　作为一只喜欢钻进女孩子里面的小虫虫…钻进去这种事情…就可以满足自己极大的欲望了。

　　赫拉克一时间没反应过来…不过当明白这只奇葩虫子的需求后…赫拉克也是非常配合的，催促起了自己的身体！

　　虽然在手法上有些生疏…不过他还是用这些方式刺激到了自己的敏感点！

　　陈恒还在舔着甜甜圈呢…虽然人家的分泌物不算多…不过…这一点一点喝起来也挺爽的！

　　此时的陈恒已经把嘴怼到了出水口…但就是这么一怼…还在抚慰自己的赫拉克，就突然喷发了！

　　只见陈恒瞬间被喂肥了…原本就有十来厘米的子个体被瞬间撑大！

　　庞大的橙汁往他的嘴里灌去…随后，那些橙汁都化为了他的体型！

　　那种极致的扩张感…也让赫拉克这位未经人事的修女…体验到了不一样的感觉！

　　翻着白眼…赫拉克一边抽搐，一边堵着门口，对着小虫虫娇叫道。

　　“啊～嗯…喝够了吗？”

　　“这已经是我极限了…应该够了吧？”

　　赫拉克的表情有一些腼腆…指对方的气质完全不像一个大姐姐，更像一个邻家小姑娘。

　　被完全喷满了的小虫虫也是第一次被反向灌满…以前都是他把宿主给灌注满满的…现在倒好，来了个反向灌注！

　　随着身体一点点的吸缩小…陈恒也把这庞大的水分给一点点吸收！

　　好在赫拉克内部的弹性比较足…要不然就凭借鼓成网球一样的大小，恐怕安娜那种小萝莉就要叫痛了！

　　“够了够了！”

　　“你再喷的话，我就要被你撑死了！”

　　“还是赶紧救你的同伴吧…”

　　“虽然在你的里面也挺舒服的…不过…现在还是救你的同伴要紧！”

　　此时的赫拉克也反应过来…现在的同伴还没有脱离危险状态！

　　虽然已经看到…安娜和奈奈子在望自己同伴的血口塞小虫子了…但看她们两个的状态，此刻也并不容乐观啊！

　　虽然小虫子每次都会本能的往里钻一点…但是每一次钻进去对方那紧紧夹着的小嫩肉，就让小虫子无法寸进！

　　正所谓物极必反…别看这两个女孩处于发情状态…但由于两人的欲望过高…导致小虫虫一碰到门口，这两人的身体都会紧张过度，而导致无法进入！

　　此时的安娜奈奈子已经流了一头的冷汗…两人惊奇的发现…无论自己怎么让小虫虫往里面怼？

　　但是对方的门户就是这样，没法怼进去！

　　此时的露露西和代薇薇都已经发出娇叫了…那种极度渴求的声音…让陈恒自己都快硬了！

　　此时的露露西和代薇薇还在挣扎…虽然自己的那里极度渴求某种器官…但是被虫子侵犯这种事情，他们内心还是有点抗拒的！

　　每次虫子在门口，她们都会紧张…每一次紧张那个门口就会很紧，无法进入！

　　赫拉克失去信仰的时候，不想着反抗…但这两个显然并不是这种状态！

　　赫拉克也是贴心的来到两人身边…当赫拉克把手放在两个人的额头上时…一股清凉舒爽的感觉传导到了两人的身体。

　　“赫拉克姐…这虫子进不去，这怎么抢都进不去吧！”

　　“我的门口还小…这虫子都十几厘米了，应该怎么都进不去吧？”

　　此时的露露西，脸上更多的是一种恐慌…虽然平时在许多男性眼中，她是一个喜欢开黄段子，非常屑非常屑的小鬼头！

　　可真到了要被进入的时候，她的内心又有着许多抗拒！

　　

　　

162.有这样玩的嘛？（好家伙…这多少有点变态哦！） 
　　听到露露西的这话…坐在一旁的赫拉克则是带着一脸慈母笑…虽然这个小萝莉确实有些人小鬼大的样子，不过一旦遇到事情的时候，还是会展现出孩子的一面。

　　见露露西神情极其的紧张…赫拉克也是扶着她的额头，微笑道。

　　“露露西啊…你之前还嘲笑卫兵那里有些小，现在来了一个大的，怎么这么抗拒呢？”

　　“虽然这只虫虫确实有些诡异…不过让这只虫虫进去吧，你会获得好处的哦！”

　　“你看这只虫虫也进到我的里面了…来你把手伸过来…摸摸这里，你已经可以摸到小虫子了！”

　　露露西的手被赫拉克抓了过来…此时，那如玉般的小手就这样放在了赫拉克的小腹处！

　　种明显的硬硬的感觉，从她的掌心传来…露露西可以确定…赫拉克刚刚真的已经被小虫虫钻进去了。

　　此时的露露西还是难以置信…对天使神如此虔诚的赫拉克姐姐，居然会放弃修女的贞洁！

　　虽然许多修女早就已经没有贞洁了…可是…这玩意儿在教会内部其实还是很重要的。

　　或许就是和赫拉克的沟通…导致露露西终于放松了下来！

　　随着露露西的一个放松…安娜拿着小虫虫终于一口气塞到了她的里面！

　　“啊～”惨叫声夹杂着娇嫩的叫声…露露西的第一次就这样，莫名其妙的没了！

　　本以为这样的第一次会极其的痛苦…但万万没想到的是，此时她的小肉肉里面已经极其渴望了！

　　虽然对于露露西来说，十几的小虫虫还是有些太大了…但是她的皮肤弹性很好，一口气就可以把小虫虫吃下。

　　此时，望着小腹处隆起的模样…露露西的眼中满是震惊！

　　既有对初体验的震惊…也有观念上的震惊。

　　总之，那突如其来的破瓜之痛…还是让他的身体没反应过来！

　　不过在刺痛过后…那绵长的持续疼痛感并没有发生…此时的小虫虫已经开启了银欲生命…强大的自愈能力很快就将对方的疼痛感掩盖住了。

　　而取而代之的…本就饥渴的身体发出了一噗噗的声音！

　　本来这具身体就已经压制很久了…现随着小虫虫的进来，彻底得到了释放。

　　原本还需要手指去安慰的肉肉…此时，彻彻底底的得到了满足！

　　“我…怎么可能…为什么那么舒服！”

　　“这种感觉…呃～要到天上去了！”

　　露露西已经两眼翻白了…那种飘飘欲仙的感觉，实在是太令她回味了。

　　此时，小虫虫的工作还没有完…为了尽快让对方的身体恢复到最好的状态…他已经将秩序把对方体内的那些银欲能量吸收至体内！

　　由于这些能量本身就和小虫虫同源…因此，对方很快就脱离了那种欲罢不能的状态。

　　冷静下来的露露西，望着自己隆起的小腹处…一种极其荒谬的感觉，忽然充斥着自己的心头。

　　“啊！！！”

　　“太奇怪了…为什么？为什么第一次是虫虫啊？”

　　“这…这太怪了吧…为什么我的身体如此的喜欢？难道…我其实是那种欲求不满的女孩子吗？”

　　露露西抱着头，仰天长啸…明明自己身体的那股能量已经被去除…但是她惊奇的发现，自己的身体好像并不排斥这种感觉！

　　虽然内心中有些排斥…但是自己的身体却在疯狂迎合，这是小虫子的动作！

　　随着体内的法力变得越来越流畅…小萝莉露露西也惊奇的发现…自己对魔力的感悟居然更深了！

　　“这是什么情况？”

　　“赫拉克，你早就知道这一切了，对不对？”

　　露露西鼓起小脸，用略带着些怒意的神色盯着赫拉克姐姐。

　　此时的赫拉克也是有些尴尬…他哪里知道这个虫子会有这些能力呀…

　　自己之前也排斥了很久…要不是小虫虫的那些话，恐怕他现在都想把这只虫子从自己的嫩学里面拽出来了！

　　此时的安娜也在一旁看着…因为他终于把那只肥肥的小虫子塞进了代薇薇的里面。

　　戴薇薇的神色有些类似…不过…那种极其舒畅的声音…还是不由得让两人用异样的眼光盯着这个同伴！

　　要是没记错的话…小虫虫刚进去的时候是会有些痛的…但明明这只虫子刚进去，为什么自己的好伙伴会发出那么舒服的声音！

　　此时的代薇薇也是有些尴尬…随着小虫虫治愈能力的修复…代薇薇的身体也是脱离了危险状态。

　　由于早些年有接受抗击打训练…因此，对于之前那种疼痛，代薇薇丝毫不放在眼里。

　　甚至…在那种内伤的持续疼痛下，她还有一种莫名的快感！

　　在小宠宠进来的一瞬间…那种疼痛感达到了极致…以至于出京人士的戴维维一不小心就很舒服的叫出声来！

　　羞涩的看着其余的两名同伴…代薇薇红着脸，低着头，一脸不好意思的尴尬回应道。

　　“那个…我不小心的！”

　　“真的不是太舒服，所以才那样叫的！”

　　“赫拉克…露露西…你们要相信我啊，我真的不是那种女孩！”

　　此时，露露西的注意力也已经在代薇薇的身上了…刚刚那个声音实在是太销魂了…以至于小萝莉露露西…刚刚也是起了一身鸡皮疙瘩！

　　望着旁边的赫拉克姐姐…此时的小萝莉非常需要一个解释。

　　当然…赫拉克无论如何都解释不清楚的…因此，她也是把求助的目光看向了自己的腹部！

　　为了保证自己的安全…陈恒只能从奈奈子的小嫩肉里钻了出来，虽然奈奈子已经习惯了这种小虫虫钻来钻去的感觉。

　　但是在这么多人的眼皮底下…抱着小虫虫还是有些尴尬的！

　　见到奈奈子的小嫩肉，你突然滑出来一只肥硕的虫虫…修女三人组…都是用猎奇的目光看着奈奈子！

　　虽然推测这个女孩跟她们的情况一样…不过很明显，这只虫子和她们的不一样！

　　只见这只虫子缓缓的膨胀…随后就恢复成了蚕宝宝的样子！

　　此时的陈恒，也算是用另一种形态和这三个修女见面了。

　　由于自己的小手比较短…因此，他只能用那极其短小的小爪爪向着三位修女打招呼道。

　　“大家好啊！”

　　“嘿嘿…你们的小嫩肉里面的汁液可真好喝，我都快喝上瘾了呢！”

　　此时的陈恒厚着脸皮…在她的眼里，品尝女孩子汁液的味道是一件极其快乐的事情！

　　至少吃饭这件事情很难让他不愉悦…虽然这个实物确实有些奇怪…不过，作为一只虫虫来说，这其实不算什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　修女除了赫拉克，没有露出怪异的表情以外，其余的两人都是用极其害怕的目光看着这只虫子！

　　倒不是两人真的害怕小虫虫…是小虫虫所表现出来的态度…实在是太奇怪也太变态了。

　　哪有存在，在品味了女孩子的理念后，会做评价的…哪怕色欲的邪教徒…也没有这么变态的呀！

　　此时的代薇薇有些小着急了…这只小虫虫让她当众出丑…而且不仅让她当众出丑…还说出自己小嫩肉里面的味道和露露西的极其相似！

　　说什么有点类似于茉莉花茶…

　　这哪有在女孩子里面品茶的…这尼玛不是变态是什么？

　　单手举起…代薇薇已经打算用自己牧师职业为数不多的攻击法术，让小虫虫赶紧归西了！

　　一道光亮凝聚在代薇薇的手上…一股极其灼热的光明能量…即将从代微微的手中发出！

　　为了自保…陈恒只能控制子个体…给这个莽撞少女一点点小小的教训。

　　虽然他不喜欢对女孩子用电击…不过…既然有人不愿意冷静下来的话！

　　陈恒只能用电击来让她冷静冷静了…

　　细微的电流…很快就代薇薇的小嫩肉里爆发而出！

　　原本代薇薇的子个体就在缓缓颤动…现在再被电一下…

　　那简直就好像是跳…但漏了电…直接让戴薇薇的嘴上发出了一些哼唧哼唧的声音。

　　“嗯…唔…不要…”

　　“好痛，好舒服啊！”

　　“唔！”

　　代薇薇赶忙捂住自己的嘴…虽然不知道为什么自己的脑海会情不自禁的说出好舒服这几个字…但是…明显现在的误会变得越来越大了！

　　此时的小虫虫也露出了一脸玩味的表情…原本陈恒还有一些小小内疚的…毕竟超人之危，这种事情他也就对奈奈子做过。

　　现在他已经取得赫拉克的原谅…小萝莉的接受程度也能算勉勉强强！

　　但代薇薇的心理抗拒明显会更强一些…之前的奈奈子想往里塞，都是代薇薇一直控制…强行不让小虫虫进去的。

　　明明代薇薇的，里面也是很紧致很干净的…但是对方就好像是在隐藏什么秘密一样，不愿让小虫虫去发掘！

　　此时的陈恒算是明白了…对方其实是有一点点MS属性…或者说…对方虽然也喜欢去调酵别人，但自己也喜欢被调酵！

　　明白了，这些以后…小虫虫也算是拿捏住对方的把柄了。

　　只见小虫虫先是一躺…随后，当着众人的面…继续给代薇薇一些深刻的教训！

　　只见从虚空中突然出现一个非常细小的触手…这触手就像一条皮鞭一样，狠狠的抽在了代薇薇的后臀上！

　　虽然声音很响…不过，实际上的威力并没有多少！

　　“啊～不要！“代薇薇先是娇叫了一声…随后，她的那里控制不住的开始，流出了些许水分！

　　这次陈恒并没有把那里喝掉…那些水分就顺着大腿根一直流到了脚踝处。

　　此时的赫拉克以及露露西都用极其奇怪的眼神看着代薇薇…本以为戴薇薇只是喜欢去鞭打别人。

　　但现在看来…这个代薇薇其实也喜欢被别人鞭打啊！

　　赫拉克：我本以为大家都是纯洁的好伙伴…但没想到你们在背地里一个比一个变态！

　　此时的代薇薇已经彻底社死了…以前虽然有幻想过自己被人鞭打调酵…但那仅仅是自己的幻想啊，自己的身体为什么会这样了啊？

　　本来就已经够尴尬了…但露露西随后的一个补刀，直接让戴薇薇当场尬死！

　　“咦～”

　　“原来带薇薇姐喜欢这样啊！”

　　“难怪你这么喜欢去地牢…我想带薇薇姐手上的鞭子，应该并不是全部抽在那些邪教徒身上，而是有些…抽在自己身上了吧！”

　　“露露西你…你休想污蔑我，我哪是这种…”代薇薇准备站起身来与对方理论理论。

　　可就在代薇薇站起来的一瞬间…原本锋利的桌角一不小心…就把戴薇薇的修女服…衣角撕扯了下来！

　　随着大片雪白的暴露…里面两道醒目的鞭痕…就这样展现在了代薇薇的大腿外侧。

　　此时的露露西小萝莉露出了果然如此的表情…而赫拉克…则是用审视看着曾经自己的好伙伴！

　　这下代薇薇是彻底洗不清…不仅仅大腿上有痕迹…甚至那条长长的痕迹，一直从大腿延伸到自己的腹部。

　　此时的代薇薇也算是彻底破罐子破摔…既然人设已经无法挽回，不如就一屁股坐下去直接坐实人设得了！

　　只见她急切的闭上眼…然后对着自己的两名同伴撕心裂肺的大叫道。

　　“我就是喜欢那种痛觉…”

　　“难道我喜欢那种疼痛感也有错吗？”

　　“我…我只是想用这种方式鞭策自己…我也没想到…我会对那种感觉上瘾啊！呜呜呜～”

　　代薇薇哭了…此时，她的脸上哭的极其的伤心…本以为今后的人生不会因为疼痛而哭泣…却没想到…今天的自己会因为一些误会和委屈而哭泣。

　　此时的陈恒也不忍心如此…既然对方喜欢用这种方式取悦自己，为什么不去纵容这个可怜的少女呢？

　　这些修女本来就被父母抛弃…如果再被同伴排斥的话，那确实是太可怜了！

　　小虫虫的触须开始疯狂修补那道显著的鞭痕…原本残留在大腿的痕迹…也被小虫虫用强大的生命能量给治愈。

　　为了让这个少女更好受一些…小虫虫一边治疗…一边在其的脑海中悄悄说道！

　　“别太悲伤了！”

　　“要不以后偷偷玩s…m游戏？”

　　“我这里有些好东西…虽然弄在身上有些的疼，但是是真的很爽的哦！”

　　听到这，如此理解自己的声音…原本还哭的梨花带雨的代薇薇…在这声劝告中缓缓停止哭泣。

　　“真的…吗？”

　　虽然不知道小虫虫说的是不是真的…但是代薇薇的身体真的离不开那种鞭打的感觉！

　　此时的同伴也围了上来…作为发表刺激言论的露露西，也只能对着代薇薇道歉。

　　虽然可以听出小萝莉的语气中有些不情愿…不过露露西还是在赫拉克严厉的目光中向代薇薇道歉了！

　　“抱歉，代薇薇姐姐…我…我…”

　　此时，小萝莉的道歉话还没说出口…哦，原本还在哭泣的代薇薇却突然停住了！

　　只见代薇薇先是捂住了小萝莉的嘴…随后，用如同恶魔般的声音在小萝莉的耳边低语道。

　　“没事，我会原谅你的…但是有个前提…露露西的身体借姐姐玩一会好吗？没关系，我保证只抽五次，并且我会很轻的…绝对没有报复的意思！”

　　楼宇小萝莉被捂住了嘴…因此，露露西不管怎么说话？都只能发出呜呜的声音！

　　当代薇薇察觉到露露西想反抗时…戴薇薇直接扯着小萝莉那蓝色的头发…然后用力的点了一下！

　　“很好…露露西真乖！”

　　“以后记得履行承诺哦！”

　　陈恒已经快被这种操作给看傻了…原来这喜欢s…m的少女，居然还有这种操作！

　　不仅喜欢调酵自己，甚至还喜欢调酵别人！

　　

　　

　　

　　

163.有点小恶劣的性格！（这小鬼头性格有些恶劣啊？） 
　　在短暂寒暄几句之后…奈奈子也向这三位修女问出了今天的情况。

　　由于事发实在是有些突然…以至于奈奈子他们真的是不知道详细的消息。

　　虽然已经知道这个主教已经有问小说群：9'26'66'75'1'0了…不过…具体是什么问小说群：9'26'66'75'1'0？奈奈子还是不知道的！

　　听到奈奈子说起这件事…赫拉克的神情也陷入了回忆之中。

　　旁边的两位修女也是目光灼灼的盯着赫拉克…这次事情实在是太奇怪了…主教无缘无故的攻击她们，还说他们是堕落修女，简直是匪夷所思。

　　赫拉克摸着小腹，他在沉默片刻后，还是把自己在暗室里听到的那些话讲给了奈奈子听！

　　赫拉克讲的很详细…两人的每次对话，她都以自己的角度复述了一遍！

　　得知真相的露露西和代薇薇极其的震惊…当得知主教要把她们送给富家少爷当玩物时，她们的三观都快要震碎了。

　　特别是听到审判庭已经腐化成那个样子…就连旁边的奈奈子也是感到吃惊！

　　虽然圣城的大天使教堂她没有去过…但是以前审判庭卫队的巡逻，她还是有见到的！

　　作为一个平均等级都在40级以上的卫队…奈奈子怎么也没想到？他们居然会有如此恶趣味的需求。

　　见到赫拉克复述完毕…奈奈子也是问出了自己心中的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“话说…教会内部不是有很严格的律令吗？”

　　“为什么连审判庭都腐化了？这到底发生了什么啊？”

　　此时的奈奈子是一脸的困惑…作为有在圣城居住过的小贵族，奈奈子还是第一次听说到这种黑暗的事情！

　　代薇薇和露露西也是比较惊讶…不过由于她们见过更加离谱的事，所以也没有跟此发表太多的意见。

　　其实堕落修女的处理方式本来有两种…一种是直接处理掉，另一种就是成为赎罪修女！

　　赎罪修女会有不同的形式…一般战斗修女要宿醉的话都是执行九死一生的任务，如果任务完成，那么也算是赎罪成功了！

　　一般这种任务都是围剿极其可怕的魔物或者邪教徒…而这种可怕的魔物，绝对会超越赎罪修女的等级！

　　赫拉克主动带上眼罩…就是成为了战斗赎罪修女。

　　而另一种就比较黑暗了…普通的修女在犯了错以后…一般也会成为赎罪修女。

　　和这样的赎罪修女有些独特…由于他们无法执行战斗任务，因此只会做一些有利于教会利益的事情。

　　由于这些修女都是孤儿…因此…人身依附关系就不必多说。

　　教会要让他们做什么就得做什么…况且这些兄弟还是犯了错误，因此没人觉得这有什么不对！

　　在这种扭曲的观念下…一个极其邪恶…被教会称为赎罪洞的东西就被弄了出来。

　　普通的赎罪修女会被锁在赎罪洞中…不是用上半部分赎罪，就是用下半部分赎罪。

　　普通的信徒可以花钱来此恕罪…因此…在绝大部分人的眼里，那所谓的赎罪密室已经变成了风俗之地一样的地方！

　　代薇薇对此是更加了解一些…因此，也是由他和奈奈子解释起教会内部的一些规矩！

　　得知还有卖身赎罪这种离奇的操作…就连奈奈子的三观都快崩塌了！

　　旁边的安娜有些怯弱的站在旁边…当听到教会内部居然还有这种事情？以往对教会心存的光明形象也瞬间破灭了！

　　说起来也有点意思…在普通人眼中…教会的形象比在修女眼中的形象会更好一些！

　　也或许是上位修女见多了，离奇的事情，因此她们对这种事情接受度也比较高。

　　对于教会的这种做法…陈恒表示，自己已经见多了！

　　前世的历史中，有介绍过教会的赎罪卷…这种可以用金钱来赎罪的头一旦开启，那么腐化就是必然的。

　　小虫虫舔了一口奈奈子的玉蚌，那些嫩多汁的肉肉…很快就吸进了虫虫的嘴里！

　　这种感觉实在是太棒了…由于自己有了完整的口腔，因此，陈恒在这种状态下会变得更加灵活一点！

　　被小虫虫这样玩弄…奈奈子也是一不小心发出了点娇哼的声音。

　　“咦～小虫虫，别这样！”

　　“大家谈正事呢…别闹！”

　　奈奈子的表情有些羞涩…由于刚刚的那一声娇哼声导致所有的女孩子都看向了她！

　　安娜的神色还算正常…毕竟小虫虫经常做这种事情，她早就已经习惯了！

　　要不是有三个新成员站在这里…恐怕安娜会做的…就是和奈奈子天天一起享受小虫虫的爱意…而不是站在这里，只能看不能吃！

　　三位修女的神色皆是有些奇怪…特别是露露西…直接羞涩的把脸埋到赫拉克的胸里面去了！

　　虽然平时她挺大大咧咧的，但是真的看到这种事情，她还是会不由得脸上害羞。

　　一想到自己的体内也有一只类似的虫子…露露西就觉得…自己以后该怎么过啊？

　　难不成以后都要被一只小虫子侵犯吗…虽然这个小虫虫确实挺舒服的…但是一直被那样侵犯，也太变态了吧！

　　露露西的道德感还是太强烈了…而作为已经承认自己是变态的代薇薇已经平淡了许多。

　　反正都已经答应小虫虫偷偷玩S…M了…以后的日子还长着呢…与其在那里羞涩紧张，不如张开身体开放接受！

　　露露西和代薇薇的反应都比较极端…和赫拉克则是处于两者之间！

　　由于之前小虫虫的话，深深触动到了她…以至于现在的赫拉克既喜欢小虫虫的这种气度，但又感觉被小虫虫侵犯，有些羞涩。

　　或许她需要时间好好想一想…不过…毕竟救了自己同伴，又救了自己。

　　赫拉克无论如何也不会选择把小虫虫弄出来的…不仅仅是心中的底线不允许…还有对自己高尚道德的坚持。

　　看着那已经打开的地牢大门…赫拉克明白城主他们所做的一切，其实只是在保护自己这三个人而已。

　　一想到主教的计谋…赫拉克心中还是想把这个消息告诉城主大人。

　　轻抚着露露西那一头蓝色的秀发…赫拉克也只能和奈奈子道别道。

　　“奈奈子…主教的那些事情，我亲自和城主大人说吧！”

　　“毕竟这些事情因我们而起…这件事情对于城主来说应该也很重要！”

　　奈奈子赞同的点点头…刚刚赫拉克所说的那些事情，自己也听清楚了…他是真没想到，暴风城居然有这么多的权力斗争。

　　虽然以前在圣城也有听说过这些贵族之间的权力斗争…但是由于自己以前家族体量比较小，因此对于这些斗争并不是太了解。

　　奈奈子用一脸慈爱的目光看着小虫虫…虽然小虫虫在对着自己的身体做着一些非常变态的行径。

　　不过…小虫虫的这些行为在奈奈子眼中还算是可以接受的。

　　虽然玉蚌已经被舔的翻出红肉了…但是奈奈子还是很享受小虫虫的这种爱抚。

　　简单的和修女也们道别…奈奈子就准备回到自己的私人空间，和小虫虫更进一步了！

　　还没等出这地牢大门…门口的守卫就很不识相的把一行人给拦住了！

　　由于这位守卫不知道事情的真相，因此他只是在简单的履行自己的职责。

　　“喂！你们三个不能出去！”

　　“城主大人还没有发落…你们现在只能呆在里面！”

　　由于这件事情还没有定罪…因此，这个守卫也不敢多做什么事情。

　　这三位战斗修女已经牵扯到教会和城主两方势力，因此他这个小小的守卫也不敢太过多掺和。

　　现在唯一能做的就是遵守规矩，按规矩来做事，至少不会有真正的罪责。

　　被拦住的露露西不打一处来…虽然在真正的变态面前，她唯唯诺诺，但是对于这些守规矩的懦夫，她是重拳出击！

　　只见露露西先是跳了出来…随后，指着那个守卫大骂道。

　　“真是的，你也敢拦我！”

　　“都20几岁的人了，还是个处男，真是没有出息呢！”露露西的话语极其的嚣张…这要是一些有实力男人听到直接要给她一个狠狠的教训！

　　此时的露露西早就看出来了…对方故意回避眼神…没有看向赫拉克姐姐。

　　这是典型的处男表现！

　　由于赫拉克姐姐的气质实在是太过高雅大气了…因此，普通的处男看到赫拉克姐真的只敢偷偷看！

　　如果真的与他对视的话，这些小处男都会情不自禁的撇过头去！

　　此时的守卫就是这样的…由于自己的小心思被这个小萝莉戳穿，因此这个守卫也是有些不好意思！

　　不过，为了保住自己的工作…守卫还是没有让她们出去。

　　就在这种时候…贞德刚好就来到了地牢门口！

　　由于此次事发突然…因此，贞德也是接到父亲的命令，赶紧请这三位修女来他的府邸！

　　但贞德跟守卫说出了自己意图后…守卫也是极其不好意思的，对着这三位修女鞠了个躬！

　　虽然这年轻男子的眼神还是不敢漂下她们…但是小萝莉嘴还是精确无物，戳到他的痛处。

　　“哎呀呀！”

　　“小处男胆子真小呢，连赫拉克姐姐都不敢直视…以后你怎么解决这小处男的身份呢！”

　　此时的守卫拳头都快硬了…要不是这小萝莉的身份，恐怕他已经准备用二弟好好惩罚一下对方！

　　不过…人屑自有天收…在不远处的陈恒觉得…确实要收拾一下这小萝莉恶劣性格了！

　　虽然对于这些女孩他都是比较放纵的…但有一些基本的问小说群：9'26'66'75'1'0，他还是要处理的！

　　露露西的这种性格以后肯定会吃亏…哪怕没有大叔收拾他，也会有其她的强者收拾她。

　　露露西刚耀武扬威的走出去…就被一个极其刺激的抖动，给弄得坐在地上！

　　只是露露西的嘴角苦涩…那委屈巴交的表情完全不像是刚刚的雌小鬼一样！

　　“啊～虫虫你干嘛啊！”

　　“这突然一下子…我…我都站不住了！”

　　露露西对于陈恒的语气明显会好上许多…对于真正的拿捏他的陈恒，小萝莉是不敢放肆的。

　　“啧啧啧…”陈恒先是发出了啧啧啧的声音，随后，他又在对方的中心处弄了点白流，给了对方一点点深深的教训！

　　虽然此时的小如意没有到卵泡期…不过这种热热的感觉还是让小萝莉的身子一抖！

　　“嘿嘿…既然你喜欢嘲讽别人，那以后就来嘲讽小虫虫我好了！”

　　“我比较好色…你骂我，我绝对没意见的！”

　　“当然骂我可以…但是你要注意言辞，千万不要在外惹事哦！”

　　“不然的话呀…下次我就拿你的身体…生一些非常可爱的虫宝宝咯！”

　　原本露露西还比较吊儿郎当的…毕竟这种事情被教训已经不是一回两回了。

　　不过…以前都是赫拉克姐姐叮嘱自己…但一旦到具体惩罚，上面那几乎是没有的！

　　可现在的小虫虫不一样…小虫虫那可是真的敢罚她呀！

　　而且别人的是体罚…这小虫虫倒好，罚生虫宝宝是什么鬼啊？

　　一想到自己的那里分娩出虫虫宝宝…露露西这个刚经人事的小萝莉…瞬间给吓住了！

　　要不是赫拉克姐姐扶她起来…恐怕发呆很长一段时间是避免不了的！

　　陈恒其实也不会真的这么做…因为…对于安娜露露西这种小萝莉来说，生一只虫虫的压力还是太大了！

　　如果是几厘米的大小，可能还好…但是一旦到了十几厘米，这个程度恐怕就不是小萝莉的身体可以承受的！

　　没办法，他们的身体实在是太娇小了…如果真的承担太大的压力，恐怕也会受不了！

　　躺在奈奈子的胸口…此时的陈恒，极其畅快的打开了系统面板！

　　刚看到那11000左右的银欲水晶时…陈恒瞬间有一种一夜暴富的感觉！

　　特别是看到还有10000经验值的存货…陈恒觉得…奈奈子现在是有口福了！

　　虽然这个嘴啊，容量有点大…不过…陈恒还是觉得要了奈奈子体验一下被彻底注满的感觉！
　　

　　

　　

　　

　　

　　

164.深夜会谈…
　　关上这间阴暗的房门…奈奈子沉默的看着那夜深人静的城市…虽然有着魔法的加持，这里还是有很多高楼建筑。

　　但这里的一切，比起陈恒前世的那种繁华，还是差劲许多…

　　别说陈恒以前的大城市了…哪怕是一些小县城，这座城市也比不上。

　　虽然暴风城不算是一座大城市…但在天使教国内，像暴风城这样有支座产业的已经很少了。

　　看向远处的魔法师公会…此时，魔法师公会外面的迷阵已经消失，那雄伟的建筑…与教会的那种庄严形成鲜明的对比。

　　并不能说哪个更好…只能说两座建筑都别具一番风格。

　　此时的安娜已经在后面铺床了…由于城主府内的房间也是有限的，因此奈奈子和安娜是睡在一起的。

　　此时的奈奈子正抱着小虫虫…由于周围也没有什么外人，因此奈奈子很大方的让小虫虫出来了！

　　虽然小虫虫的一部分…还放在自己的身体里面…他是奈奈子，早已经习惯了这种感觉。

　　轻微的蠕动感再也打不断奈奈子的思绪…此时的奈奈子回想起曾经在圣城与家人们的生活。

　　曾经自己也有个美妙的家庭…但是如今…一切都已经消失了。

　　守护自己的父亲没了，爱自己的母亲也没了。

　　从那一刻起…奈奈子已经成为彻底的孤家寡人…虽然身边还有一些同学，不过那些顶多算一些玩伴，根本连朋友都算不上。

　　摸着小虫虫的脸蛋…奈奈子将自己最柔嫩的地方完全摊开让小虫虫侵犯。

　　虽然奈奈子很主动，不过小虫虫此时并不想就这样侵犯奈奈子。

　　“奈奈子…又在想你的父母亲了吧？”

　　“没关系的…早晚有一天你会复仇的！”

　　小虫虫也是说些安慰话…按照自己的设想，奈奈子必须达到令人望而却步的实力，才会完成自己的所有目的。

　　奈奈子眼角早就已经带着泪花了…或许是长期的孤独感让奈奈子抱着小虫虫哽咽了起来。

　　“小虫虫…嗯～你会陪我一起复仇吗？”

　　奈奈子内心极其的脆弱…要不是小宠宠给了一点实力的依靠，恐怕现在奈奈子还是脱离不了以前那个自卑少女的性格。

　　“当然了…我现在的许多规划都有考虑到你的！”

　　“你只要有耐心…以后你一定会有实力的！”

　　奈奈子已经被小虫虫的话彻底感动到了…其实小虫虫的作为她都有看在眼里…

　　小虫虫积累实力不可能为了安娜…毕竟安娜那个小可爱，除了喜欢平静的生活以外，没有太大的欲望。

　　跳跳糖也差不多…只要能够照顾好她的同族，人家也满意了。

　　至于妞妞和妮妮，更是直接…那些猫娘宁愿选择种田，也不选择更有实力的战斗虫虫。

　　奈奈子早就明白，小虫虫或许已经在为将来的复仇做好准备…毕竟…奈奈只知道光靠自己的实力是不可能的。

　　除非集合大家的实力才能反抗真正的强者！

　　此时的奈奈子紧紧抱住小桶中…虽然已经知道这份恩情已经不可能还上…但是…现在她们本就是一体的了。

　　“小虫虫…你真的做好与教会，与那个列维家族为敌的准备了吗？”奈奈子的声音带着些许颤抖…

　　虽然她已经知道小虫虫一定会答应，但是敌人的强大还是让奈奈子望而却步。

　　小虫虫第一次听说奈奈子把列维家族也纳入了敌人的行列…不过…既然奈奈子把这个家族纳入了，那肯定有自己的理由。

　　小虫虫舔了一口奈奈子的河蚌，随后，略带着思索，对着奈奈子问道。

　　“奈奈子，你可以确定仇家是谁了吗？”

　　“虽然这样问，可能会刺痛你的内心…不过…我还是希望你可以确定一下！”

　　陈恒倒不担心敌人太过强大…他只是担心真正的敌人并没有在他们的打击范围内！

　　宁可错杀1000，也不能放过一人…虽然真正的凶手可能人数不多…但是一场灾祸背后的受益者，可真的不少。

　　奈奈子也是点了点头…虽然将范围圈到一个巨型家族有些宽泛…不过…奈奈子还是觉得之前的那场灭门惨案，与这个家族脱不了干系。

　　此时的奈奈子没有继续说下去…奈奈子很清楚自己的一个点头，小虫虫是可以感觉到的！

　　虽然自己没有再说什么，但是小总总显然明白了奈奈子的意思！

　　此时的陈恒也开始说起自己解锁新的四阶虫子的事情！

　　虽然四阶虫子的价格极其的昂贵…不过…好在现在也算是到了一个新的发展阶段！

　　听到四阶大虫子的事情…奈奈子也是有些意外！

　　作为一个二阶魔法师…奈奈子深知等级对人提升的能力。

　　现在奈奈子已经是24级魔法师了…如果奈奈子全力出手的话，可以一瞬间将一个两个篮球场大小的目标化为灰烬！

　　当然…这还是奈奈子不动用底牌的情况下…要是依靠着小虫虫的加持，以及一些更变态的魔法，这威力还能再提升许多。

　　四阶的大虫子奈奈子已经无法想象了…那种级别的魔物，哪怕放在外界也是极其可怕的存在！

　　世间魔物和1至3阶的不同…四阶已经开始，有一定的灵智了，虽然还不能口吐人言，不过已经可以做一些相当有智慧的操作了。

　　也正因如此…到了白金级冒险者…审核的标准就变成了要必须三名40级以上的强者才能注册！

　　可这种级别的强者…哪怕到了冒险家公会，总部也是少之又少。

　　这种级别的冒险者本来就可以有一城之主的实力…绝大部分人已经不愿意再冒险了！

　　陈恒所说的世界虫子其实不止盔甲银虫…就连飞翼虫虫，其实也已经可以进阶了！

　　就是这个价格过于离谱…想把普通的大虫子从一阶提到四阶…需要足足5000的银欲水晶！

　　按照现在的产量…美狗一个月的时间是根本爆不出来的！

　　好在有之前系统奖励1万…其实这种级别的虫子还是可以弄得出来的！

　　此时的陈恒陷入了纠结…这种快速提升实力的手段，一定要谨慎考虑。

　　最佳的选择就是提升欧雅和贝德的那两只…毕竟那两只是由陈恒直接控制，并不会出现高级苗床，把大虫虫拐跑了的事情。

　　“奈奈子…如果我们手里多了两位40级的魔物，你会拿来做什么？！”

　　小虫虫的这个随口一问，却让奈奈子直接愣在原地…如果小宠说是开玩笑的话，那么小宠虫一定会有些不好意思的抖动。

　　而现在，小虫虫居然如此平静…那么很明显，小虫虫这话是认真的！

　　此时的奈奈子还没有从那极致提升的幸福感中缓过劲来…如果真的多了两个40级的大虫虫。

　　那么毫无疑问…现在的困境对于奈奈子来说简直不算问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　“小虫虫，你认真的吗？”

　　“如果有两个40级的强者…那你都已经可以称霸暴风城了呢！”

　　奈奈子倒是很实在…如果真的有两个40级虫子，那么毫无疑问，暴风城都已经属于小虫虫的了！

　　此时的陈恒没有立马回应…先是看了一下系统面板，随后给奈奈子一个准确的答复！

　　“如果要让大虫虫升级的话，起码要一个月时间…在此期间内，大虫虫不能受到任何的伤害，不然的话进化就失败了！”

　　此时的陈恒也明白…等大虫虫进化到40级以后，就不可同日而语。

　　到了那种级别…大虫虫的智慧会更上一层楼…哪怕说他是一个智慧物种，也不为过了。

　　奈奈子见小虫虫那么认真，也是相信啊…只不过一想到自己的实力，在小虫虫这还是拖累，奈奈子就有种不是滋味的感觉。

　　或许是因为奈奈子的情绪写在脸上…小虫虫也是非常贴心的，说出了自己的经验值储量！

　　一听到这足足十升的储量…奈奈子已经吃惊的说不出话来。

　　虽然一口气吸收那么多经验值，确实可以升级…但是足足十升啊…要是一口气全部注入的话，估计肚子会大的，跟怀孕没有区别了！

　　奈奈子有些纠结…如果让小虫虫一口气注入的话，自己的肚子也不知道吸收不吸收的下！

　　可是不赶紧提升自己的话，以后复仇要等到什么时候啊？

　　坚定了自己的决心…奈奈子觉得还是让小虫虫灌满自己吧！

　　反正自己的身体已经属于小虫虫的了…哪怕小虫虫弄坏掉也没有关系的。

　　此时的安娜刚铺好床…奈奈子就抱着小虫虫躺到了床上。

　　打开了大门，欢迎那位不速之客…那渴望白色溪流贯彻的巢穴…也已经发出了透明的色泽！

　　此时，奈奈子的那里已经不能用鲜嫩多汁来形容了…甚至那个位置已经是为小虫虫量身打造的了！

　　为了容纳更多的液体…奈奈子还让小虫虫的头部紧紧贴在自己的甜甜圈上！

　　要是自己没有忍住，那么小虫虫本身可能就要替自己作为最后一道防线了！

　　此时，安娜也知道…奈奈子姐姐又要想用小虫虫的爱意了！

　　但是…作为一个极其崇拜小虫虫的小萝莉…安娜也想用自己那娇小的身体为小虫虫做些什么。

　　小虫虫已经准备好姿势，正准备提高攻速大显身手时…可爱的安娜小萝莉非常贴心的抱住了自己！

　　那娇小的身体贴着自己的皮肤…那鲜嫩的小手用极其合适的姿势将自己搂住！

　　此时的奈奈子也不知道安娜想干什么…虽然知道安娜不是那种妒忌心很强的人。

　　不过…奈奈子还是很害怕，安娜真的会做出不理智的选择。

　　此时，安娜的一句话打断了一人一虫的疑虑…只见安娜抱着小虫虫，随后用力的让小虫虫的躯干往奈奈子身上贴的更紧了！

　　那长条状的物体已经深深的查进了奈奈子的体内…此时的奈奈子已经是在用自己甜甜圈的弹性去抗拒，而不是用之前的那种方式去迎合。

　　作为肚子被顶起来一小部分的受害者…奈奈子也是发出了自己那娇嫩的哼哼声。

　　短暂失神片刻后…奈奈子也不由得说出了自己的疑虑。

　　只见奈奈子先是让安娜停下…随后躺在床上，目光灼灼的盯着安娜。

　　“安娜，你要干嘛呀？”

　　“小虫虫，待会注入的量还会很大，所以你别这样子弄啊！！”

　　此时的安娜…听到奈奈子姐姐又可以被小虫虫注入…原本就有些崇拜小虫虫的安娜，更有些小不开心了！

　　明明大家都一样…但是为什么小虫虫更喜欢奈奈子姐姐呢。

　　看着那有些寒酸的身体…安娜真的是越来越想长大，越来越想让自己的身体得到发育了。

　　“小虫虫大人！”此时的安娜心里有些慌乱乱的…虽然那些话还没说出口，但是安娜总觉得这话有些自私了。

　　“虫虫大人，安娜也想要…虽然我知道奈奈子姐姐比安娜更需要，但是我也希望小虫虫大人可以疼爱我！”

　　听到安娜的话，小虫虫有些头大…虽然后宫吃醋是件好事，但是有的时候真的会让自己进退为难。

　　除了戳自己的小爪子…小虫虫最终只能答应安娜的小请求。

　　虽然名义上是说会留一点给安娜…不过…具体会留多少就要看奈奈子的具体情况！


































165.好家伙…这受不了了？（逆天的言论！）
那性感的速度让奈奈子有些承受不住…强烈的刺激感让此刻的刺激感奈奈奈子第一次感受到头昏脑胀的感觉！
此时的小虫虫已经失去了往日的温柔…由于这次的数量比较庞大…因此，小虫虫预计应该要分批注入才好。
奈奈子已经快忍不住…那被疯狂蹂躏的河蚌，已经不由得发红…那被不断来回揉搓的柔嫩处已经开始显现出深红透亮的颜色！
“啊…小虫虫慢一点…慢一点啊！”
“要…不行了…别这样小虫虫！”
尽管奈奈子已经开始求饶…但是小手手速度依旧没有停下来！
看着这激烈一幕的安娜已经快酸死了…她也想被小虫虫大人这样对待…可是小虫虫大人每次都对她太温柔了。
每次进来的时候都是慢悠悠的…看看奈奈子姐…小虫虫，那速度简直是…看了让人血脉喷张啊！
此时的小虫虫其实也是想要停下来的…不过…不知道是不是经验值植入过多，导致自己的等级已经来到了29级边缘！
由于经验值是在准备阶段就会共享的…因此，小虫虫可以算是经验值的最先受益者！
此时，他的体内已经累积了五升左右的经验值…要是一口气全部弄出，恐怕奈奈子的肚子就要鼓的圆圆的了。
“奈奈子…你稍微忍耐一下…我…我也快顶不住了！”
不知怎么的…小祖宗一说这句话，奈奈在里面就传来了一种莫名的吸力…或许是奈奈子的身体已经习惯了这种感觉，因此她的身体变得十分的配合！
正准备进入最后的冲刺阶段…奈奈子却在这时候选择了小虫虫的那个玩意也拔了出来！
见奈奈子如此过激的举动…小虫虫也是不禁问道。
“奈奈子，怎么了？”
“难道是太多了？承受不住吗！”
此时，小虫虫这话刚一讲出，旁边的安娜就已经迫不及待了…此时的安娜已经开始挂起空挡！
黑色的鲜嫩馒头已经在那跃跃欲试…如果奈奈是真的犹豫了，那么毫无疑问，这个小萝莉会替奈奈子承受一切！
摇了摇头…奈奈子不断否决了小种种这种说法。
“其实也不是…就是你说这次量实在太多了，我担心我担心我的肚肚承受不住！”
奈奈子也不是不讲道理…为了让小虫虫拿自己的身体爽一下…奈奈子还是非常贴心的。
让小宠宠深入到了自己的甜圈圈，然后社下那一大堆的白色流体才拔出来的！
看着自己洞口那流出了些许液体…奈奈子的眼中闪过了一种名叫欲望的光芒！
此时，奈奈子的嘴巴已经含住了小虫虫的那个东西…那不断吮吸的感觉，让小虫虫终于忍不住了！
噗！
大量粘稠的东西冲进了对方的味蕾…那浓稠有鲜像酸奶一样的东西，让对方有些反胃！
此时的奈奈子没想到…小虫虫的这玩意儿居然有那种味道。
虽然算不上好吃吧…不过比起那些难以下咽的东西，还是勉勉强强可以的！
一边用自己的肉包子促进流体…另一边，奈奈子用自己的小嘴准准确确的全部接住了！
“呜呜呜～”
奈奈子还想开口说话，但是强烈的热流已经让她说不出任何话来。
此时，奈奈的惊讶的发现…小虫虫在输入了两声左右后，居然还能继续下去！
和自己的等级已经来到了恐怖的27级要明白，正常人吃的大米饭也就五六百克左右，多一点的也就七八百克。
如果再继续这样下去的话，恐怕自己的胃已经快要顶不住了！
虽然强行吃下也是勉强可以…但是如果吐出来的话，就明显有些浪费！
“呜呜呜～”
奈奈子再次发出了呜呜的声音…小虫虫也是明白奈奈子的意思…毕竟是小虫虫，第一次用奈奈子的嘴，因此奈奈子有些不习惯也正常！
暂停了继续注入的东西…此时的奈奈子的肚子已经微微鼓起来了。
“嗝～”奈奈子非常不争气的打了个饱嗝…不过为了继续接受这庞大的经验值，奈奈子还是打算再辛苦一下自己的小房子了！
我去嘴边那一抹白色…奈奈是倔强的对着小虫虫继续说道。
“小虫虫，没事，我还可以的！
“就是胃可能装不下了，要不装小房间里吧？”
虽然此时的奈奈子说这话有些羞涩…不过可以看的出来对方的心态已经变得越来越变态了！
此时的小虫虫也是担忧的看了微微隆起的肚子…不过…小虫虫觉得奈奈子应该还是装的下的！
此时，旁边的安娜有些不乐意了…虽然身体什么是次要的，但是被小虫虫这样对待，她真的也好渴望。
望着小虫虫那粗粗的玩意…安娜也已经跃跃欲试了！
此时，那灰色河蚌的肉肉已经露出来了…那鲜红的红肉，让人有一种垂涎欲滴的感觉！
见到奈奈子没缓过劲来…安娜偷偷的来到了小虫虫身边。
用那娇嫩柔软的大腿摩擦着小虫虫…此时的小虫虫再一次喷涌过后，又再一次挺立了起来。
“安娜…这…”小虫虫感到有些意外，安娜这个听话的孩子…为什么会做出这种事啊？
只见安娜已经用那河蚌肉开始往那东西上涂抹了…那种一跳一跳的感觉…很快就让安娜陷入了迷离！
为了快速体验到那种刺激感…安娜还没等奈奈子反应过来，就已经一下子坐了下去！
“啊～”小萝莉的娇喊声…响彻了整个房间…或许是因为小虫虫等级提升的缘故！
现在的小虫虫那里变得更加的强壮起来了。
“小虫虫…多…多查一会好不好…小虫虫大人…好满足啊！”
好在小虫虫可以与分身融合…要不然安娜这小妮子…在里面有小虫虫的情况下，这样子干，那绝对会把身体弄坏掉的！
小虫虫也是不客气…既然安娜是主动艾草的…那作为老色虫的小虫虫，自然不能拒绝！
一口气进入安娜的最深处…那安娜紧致的肉肉已经快把小虫虫给爽死了。
看着安娜如此快活…奈奈子也是体会到了…什么叫看人吃饭的感觉！
虽然安娜肯定吃不多…但是安娜现在脸上的表情让奈奈子极其的渴望！
奈奈子心里也在打鼓…如果早知道安娜会这样的话…刚刚就应该用这些小房间多接一点小虫虫的经验值了！
此时的奈奈子也算是进退两难…独子小总总和安娜吧，而且只是得罪两个人的行为…但是我撇开自己不参与吧那可就太苦逼了！
正所谓…再苦也不能苦了逼，奈奈子决定…加入这次银趴！
“奈奈子姐姐…不带这样子玩的！”
“你一个人吃也就算了，都不分安娜一点点！”
安娜鼓着脸已经开始闹起来了…那气鼓鼓的样子，好像是受了什么天大的委屈！
此时的陈恒…只能看着一脸委屈巴交的安娜，虽然说好了奈奈子社最多…但是…自己并没有答应奈奈子可以吃独食嘛…
那妹子也是感到有些头大…虽然说和小虫虫说好了，自己要吃很多…但是毕竟这个事情有种吃独食的味道。
因此，奈奈子也不知道该怎么办了…
此时的小虫虫提出了一个很变态的建议…虽然不能保证公平…但是至少可以让这俩货不要更多小说+群：9'2666'751'0了！
只见小虫虫提出。
“要不你们两个叠在一起吧…你们贴在一起…那两个地方就会重合或许…用这种方法…我就可以让你们两个都享受一下！”
刚说出这话的小虫虫都想打自己的脸…如此变态的玩法，居然从自己的嘴里吐出来…
虽然你内心深处确实想这么做…但是想做和说出来做是两个不同的概念！
这要是让这两个人还觉得小虫虫不可靠…那自己岂不是在他们心中的完美形象就崩溃了吗？
然而，小虫虫并没有预料到…在自己说出这个提议以后，这两个女孩在对视了一眼后，居然答应了！
没等陈恒感到吃惊…女俩孩就像贴贴一样，贴在一起！
虽然两者的体型有些差距…但是一黑一白的馒头算是很完美的重合在一起了！
此时，陈恒的眼前只有一个短小的十字架…只要将自己的钥匙放进这十字架孔里面，那两人的秘密都会被他同时打开！
[恭喜宿主到达30级！]
[奖励宿主拟态增生！]
[拟态增生：可以让主体获得多一根器官…并且在分享经验值的时候可以额外增加10％的经验值总量！]
[提示：按照数组当前等级最多增加一位受体…如还要继续增加，请宿主提升现阶段的等级！]
看到自己升到三十级，陈恒是非常高兴的…但一看到自己居然获得了这种新技能，陈恒立刻就麻痹了！
此时的安娜奈奈子已经叠了起来…这刚刚叠起来就送自己可以一次性透两个技能，是不是太离谱！
千万别小看这10％…总量一万经验值的话，10％就是足足1000经验值！
这1000经验值是完全多出来的…完全不需要考虑如何分配的问小说群：9'26'66'75'1'0！
此时的陈恒觉得…这系统如果能早点拿出这种东西，让自己后宫早起飞！
虽然平时生存的经验值不多…但是在积少成多的情况下，自己完完全全就是损失了一个能提升到20级的后宫啊！
“算了…既然有这个能力，那就欣然接受好了！”
“毕竟升到30级也已经不错了，不能再抱怨太多！”
小虫虫也感受到了自己实力的提升…自己的体内已经开始形成固体的法力结晶！
虽然这个结晶非常的小…但好歹已经比以前更强大！
萝莉少女正在焦急的等待着…虽然两人不知道谁会先享受到小虫虫的爱意！
但是她们两人的心中都期待自己会是第一个！
感受到在不断摩擦的棒子…奈奈子露出了极其畅快的微笑！
按照小虫虫现在的想法，第一个应该是她没有错。
我此时的安娜…也露出了和奈奈子差不多的笑容…这笑容中带着些许惊喜，同时也有些许欣慰。
但小虫虫一次性进来的那一刻…两人同时叫喊出声！
“啊～”
虽然不知道怎么回事…但你机敏两女孩…也同时发现了不对劲！
按理来说，叫那么大声的，只有可能是一个人…虽然叫声可以模仿…但在可见的事实之下，完全没有必要！
奈奈子和安娜同时分开了一点点…但那两根柱状物同时出现在两人的眼前时，两人的三观再次被刷新了！
作为接触小虫虫最长时间的两个人…两人都不知道小虫虫居然有这种能力。
可爱的安娜已经等不及了…如果小虫虫想要蹂躏自己的话，那她希望现在就可以被疯狂的蹂躏！
掰着阴…小可爱，安娜第一次发出了这种恳求的声音！
“小虫虫大人！”
“安娜不听话…快点教训安娜吧！”
“安娜不奢求小虫虫的经验值…小虫虫大人让安娜生虫宝宝就好了…安娜很喜欢！”








































166.先去卡恩村吧。
双重体验双重感受…一边是紧致，另一边是柔嫩…由于安娜的体重较轻，因此她是趴在奈奈子身上的。
对于安娜来说，奈奈子身上还算是舒服的了…由于有着巨大的包子当做枕头，因此这次的体验还算良好！
随着两个娇躯抖动…两人的情绪也随之到达了高潮。
“小虫虫…大人！”安娜娇嫩的声音，响彻走了整个房间！
我压在下面了，奈奈子也发出了自己的娇声。
“小虫虫…太里面了…快…快等一下下…等一下哇！唔～”
随着大量的热流灌入人流体验…一种从未体验的感觉，充斥着两天的全身！
奈奈子的胃已经被撑满了…现在他的小房间也被撑得鼓起！
由于五升左右的经验值实在是太多…于是奈奈子的身体终于是快要扛不住了！
紧紧夹住自己的那里…现在只是想让自己的身体硬扛那种感觉！
似乎是快扛不住了…有些许液体已经从她里面流出…些许经营的白色恋珠从里面缓缓滚落了出，这些东西似乎是她坚持的证明，也是她快要崩溃的征兆。
“小虫虫…帮帮我！”
奈奈子实在没有办法，她只能向小虫虫求救…如果小虫虫只是拔出来的话，奈奈子估计立刻就崩了！
此时的安娜也算是听话了…他小心翼翼的从奈奈子的身上下来，并且还用自己纤细的小手安抚奈奈子。
“奈奈子姐姐，你没事吧？”
“要不…我找卡琳姐姐帮忙？”
“卡琳会长？”奈奈子有些惊讶，她都不知道安娜小萝莉…什么时候卡琳会长搭上线。
虽然有听贞德说过这个卡琳会长是个痴女…但是人家那个实力是实打实的呀！
四阶强者…这放在教国其实是很有身份和地位的了。
以前自己的父亲，也就四阶左右…这样的级别已经可以弄一个小贵族头衔。
此时的陈恒已经不敢把那玩意拔出来…要是真的拔出来，那奈奈子就真的要倾泻而出了！
好在一切无事…奈奈子的肚子变得越来越小。
陈恒其实更清楚卡琳会长的事…但一想到卡林会长那逆天的一幕，陈恒都不由得心惊胆战！
虽然那场面实在刺激…不过人家那xp啊实在是太怪了！
一想起大虫虫在里面，来回进出的场景…陈恒在恐惧之中又夹杂着一些许血脉喷张。
对于陈恒来说，卡琳会长无疑是富婆…但是对于这样级别的强者…陈恒也蕴含着一些许恐惧。
这种恐惧源于对自己实力的不足…虽然现在自己和奈奈子已经三阶了…不过他们俩的底子还是太薄弱了。
陈恒万万也没有想到…这银欲魔法书都还没换二阶呢，人都已经到三阶了！
好在二三阶可以一次性购买，问小说群：9'26'66'75'1'0不大…唯一要重视的问小说群：9'26'66'75'1'0…就是大虫虫的升级问小说群：9'26'66'75'1'0！
至于奈奈子法术和魔法植物的问小说群：9'26'66'75'1'0…可以找卡琳这个魔法师公会会长解决！
“对了，奈奈子…你不是要法术和魔力植物吗？”
“现在魔法师公会会长就在这…或许你可以找她解决！”陈恒话音刚落…奈奈子就发出了自我质疑的声音。
“我？”
奈奈子有些不可思议，虽然算是认识，卡琳那个大姐姐了，不过奈奈子，对其，还是不是很了解！
此时的安娜立刻跳出来…那可爱灵动的大眼睛，就这样盯着小虫虫！
“小虫虫，大人要不让我来吧！”
“我去劝说卡琳姐姐的话，应该没有问小说群：9'26'66'75'1'0！”
虽然安娜的话有些意外，但是陈恒觉得，既然两人算是交好，不如让安娜去…也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！
陈恒点了点头…算是对此事的默认。
对于可以被小虫虫需要这件事…安娜小萝莉还是很开心的！
那紧抱着的胸怀都变得有力了许多…虽然安娜的胸前没有什么货色…但是那可爱的外表就是最大的杀伤力！
安娜这次肚子也算有不少存货…不过由于那是额外的经验值…因此…这次的行为还是很赚的！
其实陈恒还是希望能搞到更多的作物…因为陈恒发现…在自己升级的那一刻，系统的锻造系统又更新了一些装备！
虽然这些装备还是一样的色气…不过那些加成也是极其恐怖！
一个装备…是除了乃头没有以外，都遮住的罩子…
另一个已经是类似于丁字裤一样的小内内了！
据系统的介绍，这两个都是三阶装备…但与之前那个二阶装备不同的是，这些三阶装备啊…
需要一些独特的魔法织物…
这些东西也算不上珍贵…如果你有这些农作物的种子，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！
一个是由魔力构成的棉花…另一个是由魔力构成的麻布。
虽然这些东西看似简单，但是想要搞到这些个玩意儿还是挺困难的！
此时的陈恒也是有些头大…刚看到农业虫虫也可以升级时，头就更大了！
这种升级也不算困难…无非是农业虫虫可以种植魔法农作物了而已。
一想到自己的水晶又要捉襟见肘…陈恒就觉得…自己真的是太穷太难了！
准备缩回奈奈子的小嫩肉里面…结果，奈奈子一手就把变小了的小虫虫给逮住了！
“你干嘛啊…奈奈子，为什么不让我回去？”小虫虫的抱怨声…并没有让奈奈子放手！
此时的奈奈子的小肚肚，只能算微微隆起…由于还有一些没有吸收完全，因此，从外表上看，还是有些鼓。
“小虫虫，你别急嘛！”
“今天实在是被灌的太满了，让我休息一下好不好？”
奈奈子的声音极其的柔嫩…这声音仿佛是在恳求小虫虫的赞同。
为了让小虫虫更相信自己…奈奈子还将那娇嫩的地方掰开…此时那里面已经是一片狼藉。
由于刚刚灌注的太多…因此，里面滑溜溜的东西非常的多，虽然都是白色的，但是显然已经和各种各样的液体混起来了。
奈奈子的吸收率并不能算是最完美的…虽然5000经验值是实打实的，全部进去了，但是奈奈子吸收的时候还是要打一丢丢的折扣。
现在小虫虫和奈奈子都30级了…虽然只是初步到达30级，但是他们体内都已经有极其坚硬的核心水晶。
由于水晶刚刚形成…现在奈奈子想让自己的身体先缓一下，因此没有过度的吸收掉剩余的能量。因此，现在的里面还是有些凌乱！
奈奈子想准备最好的小嫩肉供小虫虫居住…你只在自己还没有打理好之前，奈奈只希望小虫虫可以等一下。
看着那如此水嫩多汁的嫩肉…小虫虫已经等不及要救回去了。
虽然看起来很乱…不过陈恒进去打理一下，还是没问小说群：9'26'66'75'1'0！
“奈奈子没事啦！”
“你放我下来吧，我会帮你打理好的！”
“毕竟那里不仅是你最宝贵的地方，还是我的家！”
“我总不可能在乎家乱不乱吧？”
奈奈子心里听着也是有些暖意…虽然这话听着怪怪的，但是不知怎么心里的暖意就是怎么止不住的涌出来！
小虫虫也算是在里面住了三个多月…细算起来，已经100多天了！
或许自己的小嫩肉已经习惯了小虫虫的存在…在没有小虫虫的时候，奈奈子只感觉自己嫩肉好孤独，好寂寞！
没有继续阻止小虫虫的进入…现在嘴巴有些凌乱的肉肉交给了小虫虫！
此时，奈奈子腹部的银纹开始显现…由于现在已经买了二三阶的银欲魔法书…因此，小虫虫还是要把映客在腹部的旧魔法再加工一下！
此时，那腹部的纹路变得更加的复杂…在上面可以看出，许多女性器官独有的特征。
虽然看起来极其的妖媚…不过…奈奈子并不在意这种刻意！
等腹部的光芒消失…奈奈子又开始抚摸起那小虫虫所在的位置。
“话说…小虫虫…这个家你会住腻吗？”
“如果可以的话…你还是可以打扮一下这个家的哟！”
奈奈子暗示的很明确了…虽然有些不太能接受一些变态的小玩具…但是一些比较性感的点缀装扮，奈奈子还是愿意为小虫虫去做的！
此时的小虫虫也是感到意外…奈奈子的占有欲变得越来越奇怪了…一般的占有欲是一种拼命的索取。
但是奈奈子的占有欲更多的是一种索取加补偿…在占用小虫虫的同时…奈奈子会提出一些更加过激且对身体有些伤害的要求。
摇了摇头…小虫虫对虐待女性的柔嫩部位没有兴趣…虽然虐待的感觉确实在精神上可以感觉到刺激…但是小虫虫真的不是那样的虫子！
给奈奈子的小嫩肉来了一个深深的刺激…小虫虫也算是给奈奈子一个小小的教训了。
“咦～”奈奈子先是感受到了一阵刺激…随后，面含春意的看着自己的小肚子。
“奈奈子，你要爱护自己的身体哦！”
“虽然我是一个变态虫虫…但是我对虐待女孩子没有兴趣！”
此时，陈恒也算是说出了自己的底线…如果奈奈只提出要加一个乃链…或者耳钉…小虫虫倒可以答应。
但是如果在这种柔嫩且最宝贵的地方加点奇怪的东西…小虫虫是不愿意。
虽然前世确实是有那种东西，但是这是小虫虫的底线，不容触犯！
奈奈子也算是有些欣慰…虽然知道小虫虫物非常在乎自己的身体…但是…这种细心呵护，何尝是不是一种爱呢？
奈奈子已经对那个位置没有任何防备了…现在的那个大门完全为小虫虫敞开…古小种种想要用那个地方解郁的话，随时都是可以的！
感受到自己新获得的力量…奈奈子早就已经放弃了报答小虫虫的念头！
如果以后世界允许的话…奈奈子愿意将自己的一生交给小虫虫。
“啊…就不知道新郎的衣服要是什么样…如果真的有那一步的话…或许我要自己设计！”
俏红的脸蛋已经挡不住奈奈子的幻想…此时陈恒还不知道…经过自己100天的努力…奈奈子的全身心已经彻底算是属于小虫虫的了！
不仅仅开始接受两者之间的感情…甚至连已后的婚纱…孩子名字都想好了。
而就在此时的大厅内，气氛是另一番景象！
三位修女以及城主…会长都是面露寒蝉…当双方交换了自己所知道的信息后，一个恐怖的阴影笼罩在整个暴风城内！
原本这三个修女对于列维家族没有太深刻的认知…但当城主把列为家族的履历告诉这三位修女时，一种浓浓的…对于力量的绝望笼罩在众人心头！
“达克，你觉得他们会用什么手段？”
达克一言不发…虽然卡琳会长问的问小说群：9'26'66'75'1'0非常的关键…但是连他自己也不知道答案。
“唉～”达克轻轻叹了口气，随后认真的说道：“虽然不至于死亡…但是就它们掌握的把柄，让我滚蛋应该是没有问小说群：9'26'66'75'1'0了！”
别看达克这话说的轻松淡雅…但是这话已经让三个修女都紧张了起来！
“就没有其他的办法了吗？”
露露西真切的回问道…
“办法也不是没有…就是…要看看对方怎么下棋了？”
此时，达克已经做好了心理准备…既然事情都到这个地步，那么就没有退缩的余地！
此时，旁边的卡琳会长也开始做起了打算…既然已经选择了这个共同体，那么就已经没有其他的余地了！
“我会把公会内宝贵的物品做一下转移…那个奥德赛不知道我许多珍贵产物的地点…因此我还算是有些存货！”
“虽然总部那边处理的结果不会太坏…但是如果教会方面施压的话，我还是主动退出比较好。”
卡琳本人其实没什么后台…对于这种权力斗争，她连参与的资格都没有。
“要是有绝对碾压的实力，就不需要考虑这些问小说群：9'26'66'75'1'0了！”达克叹了口气，随后无力的瘫坐在座位上。
虽然自己身边的人可以保全…但是…些许代价是必须的了。
“既然如此…那么…我们怎么办？”
赫拉克开始有些担忧…如果自己姐妹几人得不到安全…那抓到教会真的要变成rbq了！
一想到被一堆不认识的人侵犯身体，赫拉克就觉得一阵毛骨悚然。
虽然自己的身体已经被小虫虫侵犯…不过…这是虫子，好歹负责啊！
实力提升赫拉克已经感受到了…至少在赫拉克的眼里，能够获得那么多女孩认可的虫子应该不是什么坏种？
从那些女孩的精神状态可以看出…那些小家伙们的情况应该还算是不错的。
陈恒也是把目光转移向了这里…由于有着贞德在旁边，因此这里的一切他都可以知道！
在知道了众人的忧虑…小虫虫也是通过贞德传达了自己的想法。
“那你们三个先到卡恩村，怎么样？”
“那里会比较安全些！”


































167.这待遇太好了！（给的太多了！ ）
　　惊讶，恐惧，茫然都刻印在她们的脸上…对于这三名修女来说，卡恩村的那个存在已经快成为她们一生中的阴影！

　　如果没有那只大虫的出现…恐怕她们也不会沦落到如此。

　　一种奇怪的纠结感笼罩在三位修女的心头…虽然有些不情愿，但还是轻微点点头，答应了下来。

　　“对了…贞德！”

　　“你知道卡恩村那里的巨型型魔物？”赫拉卡还是很好奇的，问了贞德一句，虽然不奢求答案，但是该问的还是要问的。

　　贞德点了点头…那个家伙本来就是小虫虫弄出来的东西，作为内部成员的贞德自然清楚！

　　“那玩意儿是小虫虫弄出来的！”

　　“那玩意儿的作用…就是保护成员不被侵犯！”

　　“如果那里的猫猫兔兔遭到伤害，那个东西就会钻出来！”

　　“平时都是在地下的…只有到危险的时候才会出现。”

　　贞德说的很粗略，因为他在小虫虫那里知道的信息也就这么多…至于那只虫子里面还有一个一直被调酵的紫妖姬…那贞德也只能表示并不清楚了。

　　在明白了，那玩意儿是小虫虫的东西后…三位修女对那玩意儿恐惧，也消减了不少！

　　此时个子最小的露露西已经开始叫起来了…那只虫虫可是把自己最宝贵的神物给弄没了！

　　而且…自己现在都没有替代品呢。

　　“啊啊啊…小虫虫还我盾牌！”

　　“原来是你弄坏的…呜呜呜…那…那是我最宝贵的东西…怎么…怎么可以这样！”

　　此时的露露西…哭的跟个孩子一样…那歇斯底里胡闹的表现，真的跟一般的萝莉小孩没什么两样。

　　“这…”

　　小虫虫沉默了…不过…现在他只能装死了！

　　气氛在这一瞬间变得凝固了起来…所有人都知道小虫虫需要女孩子里面的肉汁才能生存下去！

　　不同的女孩子…小虫虫给其的味道评价还不同。

　　感觉上是很奇怪…不过大多数人已经接受了这个设定。

　　就在众人还在为了未来忧心忡忡的时候…奈奈子的出现…打破了这片刻的宁静。

　　此时的奈奈子正抱着小虫虫走出来…现在的陈恒可以脱离母体存活一天时间，因此短暂的未连接状态也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　此时的小虫虫也算是准备正面回应了…毕竟，按照道理来说…现在的达克城主还没见到自己的外在形象呢。

　　见到这只虫子是一只如此可爱的大肥虫…达克也是向着陈恒投来了审视的目光。

　　小虫虫已经和之前不一样…以前的自己最多跟个小狗一样大小！

　　现在的陈恒已经是如同狼犬一样的大小了…

　　别看这种体型差距不大…这也就意味着，现在的小虫虫可以一边查奈奈子的小嫩肉…另一边，又可以吮吸到奈奈子那醇厚的灌汤包！

　　此时的奈奈子还红着脸蛋…其实刚刚就是被小虫虫这样对待，所以奈奈子才匆忙拔出来的！

　　由于出来的有些匆忙…因此奈奈子现在也还挂着空挡。

　　“你…奈奈子小姐你…3阶了！”

　　惊骇的声音不仅仅让贞德吃惊…就连坐在旁边的魔法师公会会长卡琳…也露出了赞许的神色。

　　卡琳不知道这个小女孩花了多长时间到达了三阶职业者…但旁边的达克可清清楚楚！

　　他第一次见到奈奈子的时候，人家还没二阶呢！

　　现在一个多月时间…居然从原来的一级一路飙升到现在的三阶！

　　这个速度已经是惊世骇俗…哪怕是教会的一些天才，也不过如此！

　　此时的卡琳注意力完全不在小女孩的身上…他的注意力完全在那只肥硕的虫子身上！

　　卡琳之前见过小虫虫…因此，对于小种种之前的等级也算有所了解。

　　之前他看小虫虫的时候，小虫虫才二阶…但是现在才过去一小段时间就已经三阶了！

　　这升级速度太离谱了…虽然只是刚刚步入30级的行列…但这个升级速度已经是让人望而却步了！

　　“那个…”就在这个时候…小虫虫的发言打断了众人的思绪。

　　只见小虫虫先是用小爪爪挠了挠后脑勺…随后又从后面…拿出了一个二阶小内内交给了露露西！

　　由于手头的材料只能做这个玩意…因此，小虫虫也只能这样凑合着用了！

　　见到小虫虫拿出如此变态的小内内…露露西当场就红着脸…埋到赫拉克的大包子里面去！

　　“太…太变态了！”

　　“这个…这个我是不会穿的！”

　　“变态虫虫！”

　　露露西这鼓包子一样的脸极其的可爱…那强硬的态度，让旁人以为…这家伙是个硬气的小姑娘！

　　要不是陈恒教训过这个小萝莉z恐怕现在的她真的会被露露西这个态度给唬住！

　　陈恒也不打算废话了…这个小萝莉就是欠收拾…只要强来对方两下就软了！

　　拿这小内内…陈恒对着达克庄重的请示道。

　　“那个城主大人，你先回避一下！”

　　“等会我就回来了，露露西乖乖穿上的！”

　　事发虽有些突然…但是达克还是非常明白的，回避了过去。

　　没等露露西反应过来…那娇嫩的河畔里就有一种强烈的刺激感。

　　这种刺激感是一跳一跳的…不同于之前的狂风骤雨，这一次的感觉就是让露西在去和没去之间反复横跳！

　　“咦～不…不可以这样…你…你耍赖！”

　　“别…别这样抱着我的脚脚！”

　　“你…太犯规了坏虫虫！”

　　尽管露露西已经哭丧着脸…但是她吐出来的每一个字还是硬的一批！

　　要不是顾及对方体型娇小…恐怕现在的陈恒会更强硬一些。

　　“别闹…给你装备呢！”

　　“来，乖乖把这个白色小内内脱掉！”

　　“我来给你换一个有用的新款式！”

　　看着那如同开裆裤一样的小内内…露露西只能板着脸，哭丧着向赫拉克求助了！

　　赫拉克也是摆出一副无能为力的表情…作为一个正经的魔法师…赫拉克已经可以看出这个不正经的小内内其实散发着独特的魔力！

　　虽然推测是某种可以加成自身能力的魔法道具…不过…由于造型过于变态，所以赫拉克也不敢是什么功能。

　　旁边的代薇薇是幸灾乐祸的，看着这一切…虽然这个小内内确实有些变态，但是这玩意穿的是露露西，而不是她啊！

　　此时的露露西已经快绝望了…自己的两个好姐妹，居然都是这个样子…自己都快被人…虫强迫了，还不来帮自己，这简直是塑料姐妹情呀。

　　眼看着原本的白色小内内在拉扯下直接碎裂…露露西也只能无奈的乖乖听话了！

　　躺在地上…露露西只能放松身体，任由小虫虫摆弄！

　　当自己的那里一丝不挂时…露露西又感受到了那一次的那种羞耻感。

　　虽然这已经不是第一次了…但是那种莫名的羞耻感，还是嬴绕在自下面。

　　随着布料的摩擦感，在自己的脚踝划过…那个极其羞耻的小内内就这样顺着他的小腿，一直到她的大腿！

　　随着装备的生效…露露西第一次体会到什么叫空穴来风的感觉。

　　一股躁动的魔法能量在体内涌动…此时的露露西，惊讶的发现…这小虫虫的小内内好像有特殊效果！

　　虽然喷射男生感觉会让自己欲罢不能…但是这来之不易的加成效果，令自己真的有些着迷！

　　“这…好厉害啊！”露露西发出了这样的感慨…同时，她也是好奇的用手…摆弄着那露出来的地方！

　　陈恒的分身还在里面动弹…露露西终于在这种多重夹击下进入极限。

　　“不要…虫虫大人我错了！”

　　“这是好东西…我下次…我下次不敢骂您了！”

　　“真的…不会了…不要再惩罚的的小肉肉…会…会坏掉的唔！”

　　尽管这个小萝莉已经疯狂求饶了…但是那粘稠的白色液体还是灌入了对方的身体之内！

　　虽然路路西没有见过男性会喷射那种液体…但是作为老司机的他还是明白，这种粘糊糊的东西…是一个种族繁衍的重要物品！

　　她的小嫩肉已经被灌满…要是再这样下去的话，鬼知道她会不会真的生出更小的小虫子！

　　“呜呜呜…”

　　“我…我脏了…要…要生小虫子的宝宝了！”

　　“以后…要变成小虫子的新娘了！呜呜呜～”

　　此话一出…原本只是在旁边看戏的，奈奈子瞬间就炸毛！

　　自己是第一个和小虫虫约定好婚纱的女孩…小祖宗再怎么说也肯定要先让他成为新娘！

　　用力的一拍桌子…奈奈子用着不容置疑的口气，直接对着露露西小萝莉，大声吼道。

　　“我…我才是小虫虫第一个新娘！”

　　“你…你可别乱说！”

　　众人：震惊！(　ﾟ皿ﾟ)

　　不仅仅是三位修女惊呆了…就连旁边的贞德也傻眼了！

　　贞德真的没有考虑过自己和小虫虫的这种情感…虽然彼此之间有羁绊，不过真的没有想到会发展成夫妻的程度。

　　虽然这个世界有怪物配种的情况…但是这样子的后代…可是会遭受到全世界的歧视的。

　　别管这家伙后面拥有多强的实力…只要你身上的血脉不纯净，一出生都会被认为是杂种。

　　“啪啪啪！”卡琳会长已经拍起了掌声，虽然不是很理解这个小女孩的想法，不过有这样的勇气，卡琳会长很欣赏！

　　卡琳没有那么传统的思想…作为对这方面有研究的魔法师，她在后代方面最有发言权！

　　并不是所有与魔物结合的人类都是杂种…有些高端的魔物，一旦与人结合，会爆发出难以想象的潜能！

　　一般情况下，后代会遵从母体的特征…同时又继承父亲的能力！

　　像跳跳糖这种就是典型的继承方式…既有了母亲那样娇好的容貌，又在父亲的基因的状态下发生了一定的变化。

　　因此卡琳其实对这种交合方式还是很赞同的！

　　“奈奈子…这么说来，你要和小虫虫繁衍后代咯！”

　　“这可不是生那种普通的虫子…那可是生育…不是增生！”

　　奈奈子也是被问的小脸微红…虽然心理上已经做好准备与小虫虫更深一步。

　　但是…从情感上来说…与一只小肥虫繁衍后代还是太奇怪了！

　　虽然内心算是已经接受了，但是从思想上奈奈子…还是有些细微的抗拒！

　　与奈奈子卡琳完全不同…露露西对于这方面就要抗拒多了。

　　虽然被小虫虫侵犯获得了天大的好处…但是作为有些被动的一方，露露西还是不情愿如此！

　　让小虫虫一直呆在自己的体内，已经是自己接受的极限…这要是让小虫虫在里面生宝宝…

　　天呐！这实在是太鬼畜，太让人难以接受。

　　赫拉克的心态很平和…既然已经选择为这只虫子效命，那就没有什么理由拒绝对方的请求。

　　代薇薇和两姐妹截然不同…由于他本身就有一点S…M的倾向…因此，当知道小虫虫含有内设的功能时…瞬间就已经想到该怎么开发自己的身体了！

　　掰开自己的小嫩河蚌…陆律师还想把那些乳白色的东西给弄出来！

　　不过…令他这个小萝莉有些意外的…这些液体居然被自己的身体吸收了！

　　而且这些东西…居然还在慢慢充盈着自己的身体。

　　“这…怎么可能！”

　　露露西的脸上已经挂上了一抹惊喜…原以为小虫虫带来的实力提升已经是极限…但现在升级的快感…让她的身心都快要融化！

　　“好像…还…还不错！”

　　红着脸，低着头…露露西怎么也没想到？自己居然会接受如此变态的事情！

　　在这庞大的经验值加成下…所谓的尊严，所谓的矜持，都将不堪一击！

　　如果被这种虫子乖乖交合，可以升级…那么，露露西还是愿意躺下来被侵犯的！

　　

　　

　　

　　

　　

168.这太离谱了吧？ 
　　小小的教训一下，露露西只算是一个小插曲…对于正经的事，陈恒还是没有忘记的！

　　将目光转向卡琳…陈恒非常认真的对着卡琳问道。

　　“卡琳前辈…请问你能搞到一些魔法作物以及魔法植物吗？”

　　“虽然我可以自给自足了…不过…我还是需要这些东西提升实力！”

　　“还希望凯琳前辈可以帮个忙…虫虫我…会好好报答前辈的！”

　　陈恒这话说的有些客气…由于对方现在自己无法直接操控，因此陈恒不敢得罪这位四阶魔法师！

　　听到如此可爱的虫虫说出这种话…原本就有些妖娆的卡琳更是露出了极其妩媚的表情。

　　“哟，小虫虫！”

　　“这前辈，前辈叫着多不亲近啊！”

　　“我们好歹也算是那种关系了…就不要用这么疏远的称呼了！”

　　“来…小虫虫，过来叫姐姐！”

　　此时的卡琳，张开双臂，企图把这只小肥虫抱在自己的怀中！

　　这本是一件非常小的小事…但是有些战友心的奈奈子，就有些不愿意了！

　　如果是小虫虫的意愿，可能还好…但是人家这话简直是要把小虫虫直接夺走啊！

　　紧紧抱住小虫虫的躯干…奈奈子那微皱的眉头上写满了不愿意。

　　小虫虫也是有些尴尬…虽然奈奈子这神奇的占有欲已经不是一回两回了，但是作为一个老色批，他还是要照顾一下奈奈子的情绪的。

　　“那个…卡琳姐…现在可能有些不方便！要不等会再抱吧！”

　　卡琳自然看出里面的小九九…能让一个女孩子说出要为这只虫子生宝宝…就可以看出，两者关系一定是极好的！

　　卡琳也不是那种强取豪夺的女子…既然两人都不愿意，她自然也无话可说。

　　说起那些魔法作物…魔法师公会里倒是有不少。

　　“哼哼～”

　　“算了…记得说话算话哦！”

　　“回头我会把魔法植物和作物都运到卡恩村…你们耐心接收就好！”

　　“虽然我已经很久没有回公会了，不过最起码权利我还是有的！”

　　卡琳说到这话，有些郁闷…自从被副会长暗害以后，自己也算是很久没有回到魔法师公会了。

　　虽然自己名义上的权利还有不少…但现在，魔法师公会里面的人恐怕已经被副会长调酵了个干净。

　　至于还有多少能够听自己的，那就是玄学了…不过…这种小事还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　听到对方竟然答应了这种请求…原本神色有些慌张的奈奈子终于也是松了口气。

　　要是对方卡着东西，一定要抱小虫虫的话，那奈奈子也是没办法的。

　　既然小虫虫都在为了自己，那么奈奈子就不能任性…

　　毕竟以后是要成为小虫虫的正妻…不管怎么样…都应该要有妻子的温柔贤惠的。

　　简单的鞠了一躬…奈奈子还是对着卡琳会长感谢道。

　　“谢谢会长…如果有机会的话，或许你也可以来卡恩村找我们！”

　　奈奈子本来想说句客套话就离开…可是后面那大姐姐般的声音还是将她拦了下来。

　　“奈奈子哟…我这里有个三阶魔法，虽然威力一般，但是你应该可以发挥好它。”

　　奈奈子一听到三阶法术，心里也是一惊…作为高级别法术…这种法术基本很难在魔法师公会里买到。

　　用真诚的双眼看着卡琳会长…奈奈子对天发誓，除了对小虫虫以外，她从来没有这么真诚过！

　　卡琳会长也是噗呲一笑…这个少女真的很有意思…虽然对小虫虫的占有欲是独特的，但是在很多事情上，她又有奇怪的宽容。

　　明明小虫虫周边的女孩那么的多…却还是对虫虫有这种莫名的占有欲…不得不说，这个女孩真的很奇怪，至少在卡琳看来是如此。

　　从怀中掏出一个卷轴…卷轴之上满是密密麻麻的魔法符文…这些魔法符文都是需要去领悟，去钻研的，你奈奈子现在悟性参悟起来，估计要不少时间。

　　双手接过对方递来的卷轴…奈奈子的内心也开始激动起来。

　　“话说，这是什么法术啊？”

　　“总感觉有一些莫名其妙的共鸣！”

　　奈奈子刚一说完…作为魔法师公会会长的卡琳，就向着奈奈子介绍道。

　　“这是一个三阶法术…是一个来源于色欲邪神的法术！”

　　“不同于需要，邪教徒才能使用的魔法！”

　　“这玩意儿…只要你的小嫩肉里放着东西就可以生效！”

　　一说到只要小嫩肉里塞的东西就能生效…奈奈子就想起…自己平时都是把小虫虫塞在自己的小嫩碧里的。

　　回归到传统道德的思想中…奈奈子的脸色不由得红润起来。

　　现在小虫虫在自己里面呆着的时间，已经超过2000小时了。

　　如果一个男人一天交合半个小时…那么一年也才180多个小时！

　　我奈奈子已经和小宠宠保持那种状态，2000多个小时了…对比起普通的人类交合。

　　这相当于普通人类的十年…

　　在自己的小腹比划了一下…奈奈子觉得现在的小嫩肉，里需要小虫虫。

　　现在里面的形状已经完全是为小虫虫而生…要是没有小虫虫在里面生活，自己的小嫩肉都已经快是不完整的了！

　　打开那个卷轴一看…奈奈子很快就被这个法术惊艳到。

　　不同于一般的攻击法术…这个法术更多的是攻击使用者的灵魂！

　　此法术会将法力凝聚成一根魂针…然后深深的刺入对方的灵魂之中。

　　如果使用得当的话，可以让对方瞬间魂飞魄散…让对方只剩下一个空荡荡的躯壳。

　　奈奈子也是对这个法术极其的满意…虽然这个法术威力不大，但是这法术的作用针对性极强！

　　奈奈子正准备把这根卷轴收起来…结果他腰间的那本银欲法书却发出了淡淡的光芒！

　　与之前有所不同…这次的法书是已经三阶了的…由于陈恒已经获得了一笔巨款…因此，升级一下书还是很有必要！

　　现在奈奈子的法术绝大部分都提到三阶…除了疾风术…其他基本都到三阶了。

　　奈奈子解下腰间的书…随后，聚精会神的看着这新出现的法术！

　　[技能：银欲魂针…]

　　[释放一根威力强大的魂针可以穿刺敌方的灵魂！]

　　[与普通魂针不同的是…经过改良的魂针，可以让对方的灵魂彻底堕落！哪怕不能让对方的形神俱灭…也可以通过攻击改变对方的内心！]

　　[在威力达到的情况…可以瞬间让对方变成星怒…甚至变成一个只知道交合的rbq！]

　　见威力如此强大…奈奈子也是露出了惊骇的神色。

　　没有，继续多留…奈奈子急急忙忙的就回到房间准备修炼这个新法术了！

　　还坐在一旁的卡琳…只是有些无奈的摇摇头…虽然这个法术有些独特，但是那个威力呀，实在是有些尴尬。

　　以前卡琳自己也使用过…但是…很多时候，连普通的三阶魔法师都无法影响…甚至…有的时候…连一些高级一点的三阶职业者都无法影响。

　　虽然卡琳知道这个攻击是需要叠加的…但是战场瞬息万变，哪有时间去叠这种玩意？

　　站起身…当卡琳也离开大厅的时候，今天的会谈也算是正式结束了。

　　……

　　斗转星移，日月交替…转眼之间…7天时间过去了。

　　这段时间，暴风城虽算宁静…但是许多明眼人都知道，教会与城主府之间好像闹了一些矛盾。

　　更有甚者，一些冒险者传出…城主与主教还在郊外打了一架，甚至那场战斗还波及到了魔法师公会。

　　要不是魔法师公会会长出面阻止，估计这场面就收不住手。

　　这些谣言越传越离谱…有些教会的信徒以及传教士甚至传言…这所谓的达克城主已经堕落到与魅魔为伍。

　　甚至…还有人传闻…达克达克已经完全被邪神控制了…之所以会袭击主教，还是因为他的心灵已经被邪神腐化。

　　总之…舆论在这种污染之下变得越来越混乱…甚至已经影响到城内的日常治安了。

　　城主府内部…达克正拿着手中刚收到的文件…此时的达克的内心有着些许颤抖与纠结。

　　虽然上面印着的是教皇的印章…但是…达克明白，这玩意儿是一份调令！

　　不知自己命运的达克，忧心重重的打开信封…而里面信件的内容却让达克松了一口气。

　　里面的内容大部分都是客套话…而在这之中，绝大部分都是对他能力的质疑，以及对他信仰否定！

　　但那些都不重要…最重要的…是他居然从原来的暴风城城主…变成了一个卡恩村的村长！

　　这个变化是极其离谱的…相当于古代的五品官员…直接掉到了下面的七八品官员左右。

　　摇了摇头…达克也只能接受这个命令…印有教皇的信件是极其严肃的。

　　不同于其他的信件，有任何异议可以上诉…教皇的命令是，无论如何都必须执行的！

　　这个国家是天使教国，教皇就代表着神的权利…任何违背教皇的意志就是违背神的意志…如果违背神的意志，那么这个人就会遭到最残酷的毁灭。

　　达克明白…这都是列维斯主教背后搞的鬼…拥有大家族以及主教的双重身份…列维斯想让他滚蛋，简直是太简单。

　　本想收拾一下东西，准备离开…

　　远方出现了一个身影，让达克有些惊讶！

　　“卡琳会长，你怎么来了？”

　　“你们公会不是还有许多事情要处理吗？”

　　卡琳会长无奈的摇摇头…随后她从怀中拿出了一张卷轴！

　　“这…这是？”

　　达克一时间还没反应过来…当卡琳会长打开那张卷轴时，他惊讶的发现，这卷轴的内容居然是辞职！

　　带着些许微笑…卡琳会长低声说道。

　　“我如果继续赖在这里，那个家伙可不会放过我！”

　　“与其我在公会内被架空…还不如选择辞职出来博取更多的机会！”

　　达克虽对这种抉择有些不理解…不过…如果路途上多一个同伴的话，这也算是一件好事！

　　背后的贞德已经开始收拾东西了…她并不是知道父亲要到卡恩村当村长的消息。

　　他只不过是打算将一些东西带到伐木营地里而已！

　　虽然那里的设施并不如这里的好…不过…可以和大家一起成长，也是一件大好事！

　　经过这么长时间的了解…贞德也算是彻底追随小虫虫了。

　　一个人在短时间把人升到三阶的“神”
贞德根本没有理由拒绝这种诱惑。

　　虽然这种代价是要将自己的身体贡献出来…不过贞德觉得…能呆在小虫虫的身边，还是一件很愉快的事情。

　　酥麻的感觉再次传遍自己的全身…贞德又让小虫虫对自己的身体开小灶了！

　　“小虫虫…这麻麻的好舒服啊！”

　　“以后…可以这样一直电我吗？”

　　此时的贞德，一边搬东西一边被电…那种强烈的刺激感，让贞德流连忘返！

　　“呃…”小虫虫沉默了片刻，随后还是答应了贞德的小要求！

　　虽然贞德经常这样玩到失禁…但是…人家这种变态的兴趣还是要支持一下！

　　作为最大的那个变态…陈恒觉得，这些女孩的要求其实挺合理的。

　　放下最后一个小箱子…贞德的小嫩肉也算是到达极限了！

　　回顾四周，没有人影…真的，悄咪咪的来到了一个草丛边上，洒起了水！

　　似乎这次的水流特别的汹涌…原本的草地…也被那些电流给电的失去了活力。

　　“哈～舒服！”

　　贞德的心情，极其的舒畅…享受小虫虫的低压电流是一件极其愉快的事情…不同于之前那种微微的痛感。

　　现在的小虫虫…可以把电流控制在那种麻麻胀胀的感觉了！

　　等贞德收拾完一切…父亲所说的消息，直接让贞德傻眼了！

　　原以为自己又要独自出门历练…但现在看来父亲好像也要一起去卡恩村了！

　　
　　

　　

　　

　　

169.返回营地…（集体离开！） 
　　数辆马车行驶在出城的道路上…此时，城内的许多人都已经知道，这个暴风城已经要变天了！

　　达克城主的离开，让这座城市变得更加乌云密布…此时的所有人都开始猜测那天的事情，甚至在这种宣传下，已经有了越来越离谱的形式。

　　前方的两只大虫虫，在为这支马车队开路…此时…在车内的达克也只能唉声叹气的…最后看一眼这座城市。

　　虽然达克认为自己算不上聪慧…但这座城市内，他也算是呕心沥血了。

　　不同于城内许多代代相传的大家族…达克所谓的家族…其实不超过三代。

　　在拿到了所谓的子爵爵位后…自己的家族就没有半点起色了。

　　那不是自己达到40级的骑士…恐怕家族的爵位就已经要掉到男爵以下了。

　　虽然主教剥夺了自己的职位，但是所谓的贵族身份还是没有剥夺的！

　　看了眼旁边那面带羞涩的贞德…这位父亲也是对女儿最近的状况感到担忧。

　　“贞德…我看你脸色不太好啊！”

　　“是身体问小说群：9'26'66'75'1'0吗？要不我带你去治疗一下？”

　　虽然达克觉得这话有些废话…不过贞德作为自己唯一的女儿，达克还是要关心一下。

　　本来贞德就已经有些羞涩…在自己父亲问起自己的身体状况后，就变得更加害羞了！

　　以前在自卫的时候，父亲敲门都会让自己尴尬的要死。

　　现在小虫虫还在里面，电麻麻的呢…怎么可能告诉自己父亲实际情况！

　　带着些许尴尬…贞德有些结结巴巴的回应道。

　　“爸…我没事…就是刚刚忙碌了一点点…累到了而已！”

　　达克自然清楚女儿的具体情况…作为一个二阶骑士…区区弄点东西就累，达克是打死他也不信的！

　　女儿之所以会变成这样，估计和那个钻到女儿体内的那只小虫子有关…

　　虽然女儿的身体被一只虫子侵犯，有些隔应…但这得到的好处，实在是让正常人都无法拒绝！

　　现在那个白发少女奈奈子已经30级了…这已经是正常人可望而不可及的升级速度了。

　　要不是这只虫子提供的价值…恐怕达克的心里还是难以接受呢！

　　若有所思的看着窗外…此时的马车已经驶出了城外。

　　虽然名义上是被教会贬到一个地方当村长，但此时的达克总感觉没有那么简单！

　　“爸…话说卡琳姐姐呢？”

　　“她不是跟着我们一起出发了吗？”

　　说起魔法师会长这事…达克的脸色也是充满了不解…自己是被教会弄到村子里的。

　　但是卡琳…完全就是自己主动辞掉的！

　　此时的达克也不知道卡琳跑到哪里去…虽然知道他在车队内，不过具体在什么地方他也不清楚！

　　陈恒此时的心情，那是五味杂陈…虽然贞德不知道卡琳在什么位置…但是陈恒自己知道啊！

　　此时的卡琳还在玩大虫虫的某个器官…虽然大虫虫只能接受一个母体…但是他内部空腔的空间…装两个人也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　此时的欧雅，也算是难得的有了一丝喘息…

　　由于常年的被大虫虫侵犯…导致他现在的那里已经是完全合不上去了！

　　如果说那里是一个河蚌…那现在欧雅的蚌肉已经是完全无法闭合！

　　慵懒的瘫在那…此时的欧雅已经是没有任何反抗的想法了！

　　尽管现在她已经在大虫虫的背上…不过…自己的那个位置已经习惯了，被大虫虫侵犯！

　　现在出来的这段时间，在她的眼里只是算休息而已…与贝德不同的是…欧雅其实还有最起码的理智。

　　当着众人的面清理自己的身体…此时的欧雅的身体也难得有了一种干爽的感觉。

　　由于被大虫虫弄得太久了…欧雅的身体经常是粘糊糊的。

　　逃跑两字已经是欧雅不敢想象的…至于自我了断，欧雅也没这种勇气。

　　他唯一希望的就是大虫虫的脱离时间可以更长一点…这样或许她的小嫩肉也可以更好的休息一下！

　　凝聚出一颗颗水球砸在自己的身上…欧雅也只能用这种方式清洗自己的身体。

　　由于大虫虫的纵容…现在的欧雅也算是恢复了些许实力。

　　虽然比起宿主团的实力差距越来越大…但是比起普通冒险者的升级速度，也是有过之而无不及的！

　　此时的卡琳还在享用大虫虫的躯体…由于她现在看不到光芒…因此，对于大虫虫的侵犯变得更加狂热！

　　看着自己鼓起的肚子…卡琳的嘴角闪过一丝甜意。

　　这只大虫虫实在比史莱姆和人类都要厉害的多…这40的长度已经让绝大部分女孩都望而却步了！

　　细细品尝着这种极其刺激的拉扯感…凯琳觉得在这一刻，自己是这个世界上最爽的女人！

　　“啊～太爽了！”

　　“脑子都要坏掉了！”

　　卡琳的银言银语已经不加任何掩饰…由于大虫虫体内的隔音效果太好了，所以他现在可以放肆的玩弄自己身体了！

　　随着热流的一点点注入…卡琳再次感觉到了那种提升的感觉。

　　不同于小虫虫的直接提升…大虫虫的这种方式也是可以提升母体的等级的！

　　只不过值得一提的是…大虫虫在吸收更高级母体的汁水时…自己也能得到一定的提升！

　　因此…别管是高级苗床还是低级苗床，两者之间都是相辅相成的效果。

　　白银的汁液一直流到脚踝…卡琳这一次也算是玩到尽兴！

　　喷洒的包子汁并没有让自己收敛…卡琳反而还非常享受这种刺激的感觉。

　　由于自己体内的大虫虫，幼虫也算是有一定的体积了…因此，哪怕那个巨物离开了自己的身体，自己的肚子也是微微隆起的感觉。

　　“这虫子可真棒！”

　　“我一定要生一只比这更大的大虫子！”

　　卡琳的停下也刚好到了队伍的休息时间…

　　由于这些马匹的耐力不如虫子…因此，每过一段时间都要停下来休整一番。

　　看见卡琳从虫虫的腹腔内跳下来…欧雅知道自己又要接受大虫虫的蹂躏了。

　　哗啦…卡淋在自己的身上裹上了一圈水球…随着水球一阵转动…原本粘糊糊的，身体也被着水流冲干净了！

　　有些不情愿…欧亚还是回到了大虫虫的王座之上，缓缓坐了下去！

　　一种极强的扩张感，从体内传来…由于自己的身体经过了些许休息，因此那个位置也在时间的推移下缓缓合并！

　　可由于现在的那里又要被大虫虫扩张…因此…欧雅又要委屈一下自己的河蚌了！

　　如果小虫虫是温柔的缓缓钻进去…那么大虫虫一定是用撬棍暴力的打开。

　　两者给人的体验是完全不同的…前者会让女孩感到温馨舒适…后者虽有强烈的刺激感，但是会伴随着强烈的痛感！

　　不是谁说都像卡琳那样变态…哪怕是经历了许多蹂躏的欧雅也是如此！

　　贝德明显就比欧雅好太多了…由于他的内心早已经接受了大虫虫的这个东西，因此在迎合上她也做的更好。

　　每一次的进步都有扑吱扑吱的声音…大虫虫和贝德达到了一种极致的配合。

　　肉与水的交加声已经掩盖不住两者的配合…现在贝德与大虫虫的感情达到了一种极致扭曲的情感！

　　“哦哦～哦…”随着一声声畅快的嚎叫…贝德的脑子再一次的短路了！

　　“要没了…已经完全是大宝贝的玩具了！”

　　“好棒大宝贝！让阿妈来舒服一下吧！”

　　“已经…完全变成大宝贝的形状了！”

　　这只大虫虫也进入了最后的用餐阶段…随着一道用力深入的招式之后…贝德也进入了最后的无力抽搐阶段！

　　瘫软着身子，软在对方的怀中…此刻的她已经没有了任何的力气。

　　或许这段经历将会伴随着她的终生…但是她的内心与身体早就已经接受了这种蹂躏。

　　小虫虫对于这些毫不在意…反正…这些家伙怎么开心怎么来！

　　只要不触动自己的底线…小虫虫基本不会怎么干预的。

　　此时的小虫虫也是躺在美少女的怀中…作为对自己占有欲最强的奈奈子，自然是首当其冲！

　　那极其温暖的胸怀…变成了自己的枕头…那柔软的小腹也变成了自己的床垫…似乎奈奈子在此时变成了一件极其极品的家具…

　　那每一寸的温暖…都是为小虫虫准备的！

　　奈奈子自然不能让小虫虫白嫖…此时，她的纤纤玉手还在小虫虫那柔软的肚皮上打转呢！

　　“奈奈子…我听贞德说，你想要当小虫虫的妻子，这事是真的吗？”

　　跳跳糖带着一脸玩味…认真的看着奈奈…虽然菜场众人很多都有类似的想法，不过把这声音喊出来的也只有奈奈子一个！

　　奈奈子脸上挂着些许绯红…虽然当时情急之下确实喊出了这种话…不过…生一个小女孩什么的，还是有些太早了！

　　虽然自己和小虫虫的生活已经比很多夫妻还要离谱…不过生儿育女这种事情还是需要考虑一下。

　　鼓起些许勇气…奈奈子对着其余的宿主郑重的说道。

　　“是的…小虫虫救了我的命…现在我还接受了小虫虫这么多好处。”

　　“除了喂小宠虫生宝宝以外，我已经不知道该用什么方式报答了！”

　　“除了自己的身体…我…我想和小虫虫更进一步！”

　　“噗！”小虫虫差点就要吐奶了…刚刚躺着舒服的时候，偶尔还会对着旁边的包子吸一口。

　　现在奈奈子的闪电战直接把小虫虫打的措手不及…对于成为永久伴侣什么的…小虫虫倒是有想过！

　　不过生个小女孩什么的…小虫虫还是有些纠结的！

　　如果自己还是人的时候，他会毫不犹豫的答应奈奈子的这种请求！

　　但现在自己还只是一个弱鸡虫子…自己连保护奈奈子和女孩子们都有些吃力…更别说在保护自己的女儿！

　　按照陈恒的设想…最起码要解决掉最大的敌人后，再考虑生孩子的事情！

　　不然的话，徒增软肋真的是很危险。

　　想到此处…小虫虫也算是准备正面回应奈奈子。

　　“奈奈子，你别急嘛！”

　　“等到你复仇成功以后…再给我生一个小宝宝呗！”

　　“总觉得好奇怪…以后女儿要见他爸爸…还要妈妈把爸爸掏出来！”

　　“这…真的好奇怪，实在是太奇怪了！”

　　小虫虫的这话…直接让奈奈子的大脑宕机了。

　　说到这个问小说群：9'26'66'75'1'0，奈奈子还真没想到过…如果真的生了一个女儿，那以后女儿想要见爸爸，那岂不是还要从自己的小秘肉里掏出来吗？

　　在女儿的面前做这种事情…太怪也太变态了！

　　不同的人有不同的想法…在跳跳糖看来，这简直是一件很酷很刺激的事情！

　　在可爱的小萝莉安娜看来…这是一件庄严且庄重的事情！

　　对于两只猫娘来说…这种事情也不算什么大事…反正…在自己小时候也看过自己母亲分娩！

　　因此，对于在孩子面前掏出父亲这种事，她们的接受度还算是高的。

　　至于是贞德嘛…由于她不在这里，因此…她还不知道，众人在讨论如此变态的事情！

　　车队的行进速度并不算快…一直到夜里…车队才来到距离卡恩村50多里的位置！

　　虽然这里已经距离目的地很近了…但是由于夜色不适合继续前行，因此也在原地休整下来！
　　

　　

　　

　　

170.暗精灵…百合？ 
　　此刻…暴风城教会内…一个穿着极其性感的身影女子出现在主教的身旁…

　　那充满西域风格的服装…凸显着她与众不同的身份。

　　此人的身份有些特殊…由于它跟人类种族的长相不一样，因此在教国内，这样的人是极受排斥的。

　　可这位暗精灵小姐却凭借着那强悍的实力在教国内也有了一丝地位…虽然比起真正的身居高位的人来说还有些低，但这在教国内已经很不容易了。

　　“阿塔纳…你应该清楚这次的任务吧！”主教看着那是天使神像…威严郑重的开口道。

　　事实证明，名叫阿塔纳的女子…并没有对主教表现出任何恭敬的意思！

　　作为一个49级的暗夜精灵…她确实没必要对一个普普通通的42级人类低声下气。

　　作为宏大计划的一部分…阿塔纳也只能心不甘情愿不愿的被派来做这次的任务！

　　作为一个有着300多岁的暗精灵…她不是很喜欢来到这种小城市。

　　坐在一把躺椅上…阿塔纳就这样暴露着身姿，在主教那目光灼灼的眼神下，无趣的开口道。

　　“行行，知道了！”

　　“我就好奇了…区区的一些把柄就把你搞得焦头烂额！”

　　“况且那些事情在教会内部不是公认的吗？”

　　“哪怕泄露出去又怎样…会对我们的造成影响吗？”

　　翘着二郎腿…阿塔纳对于这次的任务完全不上心…作为一个身经百战的魔法术士。

　　像这样级别的职业者，她都杀了不知道多少个。

　　列维斯也是感到头大…他怎么也没想到？家族内部居然会派来这个家伙来执行这次的任务！

　　虽然对于这家伙的执行力，他表示肯定…但是这家伙的性格那可是差的一匹啊！

　　作为有接触过邪物的暗精灵…在列维斯主教眼中，这家伙是极其危险的！

　　别看这家伙身上的等级，现在只有49级…但要是全面爆发之下，五阶强者，她都能与之力敌！

　　这一切都是需要代价的…就比如说…这个暗精灵…最喜欢的就是一些可爱貌美的女孩子了。

　　与普通的百合不同…这个暗精灵要的是纯洁的女孩子！

　　不同女孩的欲望能量有所不同…而纯洁的少女能量是最多的。

　　 列维斯头大的地方就是这里…之所以上面会派这个家伙过来，无非是因为这家伙每次办事…都需要一些女孩作为代价！

　　一开始都还好…但是无论是奴隶还是修女，都是有用光的时候…

　　一个修女一生中只有一次处女的机会…一旦用掉了，就再也没有了。

　　也没太在意列维斯此时的情绪…现在的阿塔纳…只想弄一些非常可爱的女孩子。

　　“喂…列维斯…我想你应该知道叫我做事的代价吧！”

　　“以你现在手上的修女…随便挑出几十个应该不难吧。”

　　听到阿塔纳的要求…列维斯的脸上顿时变得苦涩了起来…暴风城这里，他很久没回来过了！

　　平时这些修女都是几乎散养的状态…有多少个处女他不清楚…但是想要让这些女孩子们乖乖听话，显然现在是做不到的。

　　摇了摇头…列维斯可不想亲自去做一个坏人！

　　“你自己看着办就好！”

　　“反正这些修女你自己看着玩吧！”

　　“可别把黑锅甩到我这里，我可不想替你的癖好…擦屁股！”

　　挥了挥手中的权杖…列维斯的神情又回到了那威严庄重的状态。

　　很显然…列维斯的这个态度让她很不满意…作为接触过邪恶的暗精灵…身上有一些奇怪的癖好是非常正常的。

　　要不是这个癖好问小说群：9'26'66'75'1'0不大…恐怕以他早就已经被教会给绞杀了。

　　见这个主教已经答应了…阿塔纳也准备去修女宿舍，挑选今天的目标了！

　　随着一道黑雾飘散开来…阿塔纳就这样离开了教会大厅。

　　望着旁边已经上去了黑雾…列维斯的脸上也是不由得闪过一抹凝重。

　　虽然他所说的那些话已经是众所周知的事情…但是教会内部众所周知，不代表外面的人都知道！

　　要是自己这边的舆论出现了问小说群：9'26'66'75'1'0，那教会兴师问罪起来，自己不死也得退层皮。

　　随着夜幕的降临…教会内工作了一天的修女，正准备回到住所休息。

　　许多神职人员的日常也是极其简单…无非是祈祷天使…处理日常事务…以及给信徒祈福！

　　阿塔纳也是盯上了这块宿舍区…这里的修女数量也不算太多，大概也就几百上下！

　　许多修女都是孤儿，因此，他们不仅工作在教会，甚至连吃饭睡觉也是在教会内部。

　　阿塔纳走过一个房间…两个容貌较为较好的修女，很快就引起了她的注意！

　　不过当她用那赤红的瞳眸扫过修女之后…脸上尽是失望的神色！

　　这两个修女已经不是处女了…甚至他们的大腿根部，还有刚刚在赎罪时残留下来的痕迹！

　　此时，这两个修女只是在准备洗澡而已…作为赎罪修女的日常…经常洗澡是必不可少的！

　　脱下那有许多粘液的内内…这两个修女齐齐走进了唯一的一间浴室！

　　“啊～今天人好多啊…我的小嫩肉都快被弄烂了！”

　　“我今天大概算了一下，起码有四五十根了吧？”

　　“对了，好闺蜜，你大概多少？”

　　“我记得今天你是用嘴吧…你应该记得比我更清楚吧！”

　　此时另一个被问到的修女也是面色羞…之前还想通过身体赚点外快，结果被抓到后真的只能肉体充公了。

　　虽然暗地里还能收到点钱…不过比起以前的那种收入已经低太多了。

　　她们都是孤儿…除了教会可以保障他们以外，真的没有其他组织会在乎她们了？

　　由于加入教会就不能婚嫁…因此，许多修女会寻求肉体上的快感。

　　她们只是误入歧途的其中两个人…至于其他没被抓到的，那就更多了！

　　那位被问到的修女只是伸出一根手指…随后，有些无奈的摇摇头。

　　“十个呀，那你运气算不错！”

　　“我这四五十个的…都快痛死了！”

　　见自己的朋友误会了自己的意思…那位修女又在后面比了两个零！

　　“这…”此时那位修女已经惊叹的说不出话来…足足100个的话，那实在是太恐怖了！

　　穿着西域风格的暗精灵也是被这个数字惊叹到了…虽然她喜欢搞搞百合…但是被她玩弄过的女孩真还没有如此可怕！

　　自己这么多年玩弄的女孩，估计也就几千个吧…但人家估计两个月就可以伺候同样数量的男人了。

　　之所以那个修女不愿意说话…还是因为今天接待的数量太多了。

　　离开了这个房间…暗精灵已经没兴趣继续听那两个修女的逆天之语。

　　随后走过的几个房间，皆是让她失望！

　　不是因为样貌普通，就是因为已经没有第一次了。

　　想要在这里找到合适的目标，实在太困难…或许是因为主教没有严加看管，因此这里的处女比例比其他教会还要低一点！

　　终于…在找了几个房间之后…阿塔纳终于寻找到了一个合适的目标。

　　虽然这个目标可能才刚成年…但也正是因为如此，这个家伙在保持着良好容貌的同时，又保持着处女之身。

　　对于这样良好的目标…阿塔纳自然得好好享用！

　　随着附近的小说中转群：9266'6751'0光逐渐熄灭…这位修女也是回到了床上睡觉。

　　或许是由于房间分配的问小说群：9'26'66'75'1'0…这位兄弟所在的房间只有她一个人居住！

　　其他房间都是两人间或者四人间…我到了，她这里就变成了独享一个人的房间。

　　虽然这给这个修理带来很多便利，但这也给阿塔纳提供了下手的条件！

　　“呜呜呜～”

　　随着一阵惊恐的叫声之后…这位刚刚睡下的修女突然发现…此时自己的身上多了一名灰皮的女子！

　　这个女子的身材极其的妖艳…甚至她那光滑的肌肤还在月光下反射着光芒。

　　暗精灵与他们的精灵同伴不同…由于长期居住在沙漠…因此，在文化以及习俗上，已经和曾经在生命的精灵同胞们有很大的不同。

　　按照这个世界的历史来说…现在所谓的暗精灵，其实也是曾经经营内乱后的产物。

　　由于一批精灵在权力斗争中失败…因此，她们只能被胜利者扔到了那炎热的沙漠之中。

　　随着时间的推移…这批精灵比起他们的同胞会更加的野蛮一些。

　　等这个修女逐渐昏迷…阿塔纳也开始了她继续的动作。

　　随着她胸口发出了一道紫色的寒光…她那身下原本细小的小豆子…也突然变成了一柱擎天！

　　这也算是她对邪神力量的研究了…虽然使用他的代价就是无法脱离…但是…为了能够提升力量，阿塔纳在所不惜。

　　随着一阵嫣红闪光…阿塔纳又在这电光火石之间夺走了一个女孩的贞洁。

　　“呼…这家伙可真紧！”

　　“这小丫头不错…要不绑回去好好享用？”

　　舔了舔自己的嘴唇…阿塔拉的思绪变得越来越极端起来！

　　一想到自己还有一大堆类似的“收藏品”阿塔纳又打消了这种不理智的念头。

　　自己好歹也阅女无数…一两个比较新鲜的女孩子，还不至于让她心动。

　　随着不断的抽动…这个暗精灵也算是体验到了那种男性才能体验到的快乐！

　　随着那些精华注入到此女的体…阿塔纳也是进入到了提裤子不认人的阶段。

　　看着那透明的粘液，从那女孩的蜜肉中流出…阿塔纳的嘴角不由得挂起了一丝笑意！

　　提起正常男性不同…阿塔纳所流出的液体还是女孩子正常的汁液！

　　相比起那种浓白的液体，这种液体更显得色气一些。

　　由于整体色泽是呈现透明色，因此在被侵犯者河蚌打开的一瞬间，还能看到对方那极其优雅的甜甜圈！

　　见对方那精致的小肉包…阿塔纳有了一种想要吃小笼包的冲动！

　　拿起一小粒红色的药丸…阿塔纳也不在乎对方是否愿意直接让对方含了下去！

　　这是一种非常特殊的催剂…能够让没有哺乳期的女子快速进入哺乳期。

　　随着对方两个包子流出饮品…阿塔纳也拽住对方的两个灌汤包，一口一个吸了起来！

　　动作上极其粗鲁…作为按键里的阿塔纳丝毫没在乎受害者的身体情况！

　　比起小虫虫那种温柔对待…阿塔纳的动作上更显粗暴一些！

　　没几分钟…这个修女的两个灌汤包就要被拽红了。

　　甚至那两个精致红润的包子…也已经被拽的发紫。

　　“噗…”

　　“味道还不错…虽然这里的修女总体质量差一点，但是或许积累起来也算是可以的！”

　　此次她前来…其实就是为了这一整个教会的修女的！

　　虽然处女的能量会更多一点…但是把所有修女集合起来，还是能产生不少的欲望能量的！

　　作为研究过色欲能量的暗精灵…她还是有办法通过这些修女来让自己的达到50级的等级。

　　微微翘起嘴角…此时的阿塔纳已经开始幻想起自己成为五阶强者的时刻了。

　　

　　

　　

171.管教一下小萝莉！ 
　　篝火在噼啪作响…曾经这里只有安娜奈奈子两人…可到了现在，这里已经是有着十几人的大家庭了。

　　奈奈只坐在木桩上…她用自己的整个胸怀温和的搂着小虫虫。

　　尽管那个秘密部位没有相互连接…但是此时的奈奈子还是可以感受到小虫虫的温暖！

　　陈恒的体温比人体温会高上一些…也正因如此…在他钻进奈奈子的秘密桃内，对方会感到温暖舒适的感觉。

　　冷烈的寒风带不走众人的暖意…不仅仅是本体有暖身的效果…甚至是那些分身其实也有类似的效果。

　　身材娇小的露露西和安娜…已经在用自己的小手抚摸那隆起的腹部。

　　每一次的抚摸都会带来温度的升高…当自己的法力在自己体内运转一圈后…这种体温就会被小虫虫的那些触须带到全身各处。

　　因此…哪怕面前没有篝火，大家也不需要依靠烈焰来抵抗寒冷。

　　篝火唯一的作用就是给众人提供照明…在这猛烈的烈火之下，大家彼此之间都能看得清对方的脸庞。

　　“话说…那位叫列维斯的主教应该不会这么轻易放过我们吧？”

　　“现在赫拉克修女还在我们这里…教会真的会让知道秘密的人…活着离开吗？”

　　贞德说出了自己心中所想…一路上，她一直在想着这个事情。

　　虽然现在小宠宠的综合实力不弱…但是…如果教会真的认真对付她们的话…以现在的实力自保都困难。

　　达克的内心也是有些沉重…在路上的时候，女儿也和他说起这个事情。

　　作为曾经为教会卖命过的圣骑士…达克怎么不知道教会的手段。

　　别说是他这个42级的圣骑士了…哪怕50多级的职业者…教会想让他明天死，他绝对活不到后天！

　　之所以今天死不了…仅仅只是因为天使教会不知道这件事罢了。

　　“贞德，我知道你的想法！”

　　“但我们现在没有掌握列维斯的罪证，因此真的没办法！”

　　赫拉克本想说，自己作为证人…但一想到主教嘴里的那些话…原本的心思也渐渐消散了。

　　轻叹了口气…赫拉克扶着那巨大的包子…对着众人轻声诉说道。

　　“抱歉…是我拖累了你们…”

　　“如果没有我的话，或许你们应该还在暴风城安居乐业吧。”

　　赫拉克的心底满是愧疚…或许…他早该想到，以城主大人现在的能力，根本没办法与列维斯抗衡！

　　作为有家族支持以及教会身份的列维斯…一般的同级别强者几乎没有可能扳倒他。

　　达克摇了摇头…他并不打算怪罪赫拉克…况且他和那位主教的矛盾本来就是由来已久…这次只不过是火药桶爆发了而已。

　　哪怕没有赫拉克，恐怕过段时间他也会这样做！

　　“你不用自责，赫拉克小姐！”

　　“这本来就是我和列维斯主教的个人恩怨…就算没有你作为导火索那家伙，迟早也会这样做的！”

　　达克以及三位修女的心情都比较低落…在他们看来…一旦被登到卡恩村那种穷苦的地方…就没什么翻身的机会了。

　　有些富裕的村子好歹有些魔法作物…但是卡恩村那个鬼地方，别说魔法农作物了…就连粮食自给自足都有些困难！

　　据说前段时间他们才刚解决完火蜥蜴的问小说群：9'26'66'75'1'0…现在受到了这洪涝灾害，鬼知道那个地方会不会有人饿死。

　　陈恒此时还慵懒的躺在奈奈子的怀中…对于这件事情，其实陈恒比诸位看的都开很多！

　　蠕动了一下身体…陈恒心不甘情不愿的从这温柔乡里爬了出来…当他直立在众人的面前时，大家也把注意力看向了他。

　　清了清嗓子…陈恒装模作样的挥动着自己的小手手。

　　“大家也别那么悲观嘛！”

　　“虽然这事情有些仓促…但是那个主教绝对没有想到自己的行为无异于放虎归山！”

　　“如果是扔到其他的村子，或许会有些麻烦…但是卡恩村的话…那简直就是往老家扔啊！”

　　三位修女以及达克都饶有兴趣的看了过来…就连旁边有些无趣的卡琳也对着小虫虫投来了感兴趣的目光。

　　“贞德也应该知道我们在卡恩村的营地吧！”

　　“虽然才刚刚起步…不过…自保我想很快就没问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　陈恒也仔细算过了…现在的奈奈子已经到达了三阶…她一个人的银欲水晶产量…就是三天一个二阶大虫虫了。

　　其实陈恒还能再提一提奈奈子的等级…不过…由于奈奈子那里被社的太多了，因此要缓一缓。

　　要是毫不顾忌奈奈子的身体对着她的花心狂社的话…虽然等级是有保证…但是她脑子估计会被烧坏掉。

　　为了自己住所的温馨温暖…陈恒觉得，这种事情还是要慢慢来才好。

　　达克和三位修女都不相信小虫虫所说的话…甚至性格较为恶劣的露露西，直接当面对小虫虫提出的质疑。

　　“小虫子…口气未免太大了吧？”

　　“列维斯主教其实在教会里并不擅长战斗…如果让审判庭的人参与进来，估计这件事要没完了！”

　　“一个四阶神职…其实在教会内只能算中流砥柱，并不算高端战斗力！”

　　“要是来个五阶职业者…”

　　“小虫子你确定有哪个实力吗？”

　　说完这话的陆陆续续还双手叉着腰，一副高高在上，盛气凌人的样子。

　　显然，她的思维还没有从教会的阵营中转变过来…此时的露露西还拎不清自己的位置！

　　陈恒听到这话，也是有些小恼火…不过他自己还没开口，旁边的安娜就有些不乐意了！

　　在安娜的眼里，小虫虫大人不管怎么样都是她的“恩人”！

　　而且小虫虫的所作为…安娜都看在眼里…虽然有些色…有些变态吧…但是人家对自己人还是很好的！

　　鼓着脸…安娜用极其刺耳的声音对着露西西质问道。

　　“你是在质疑小虫虫大人嘛？”

　　“还是说你觉得你比小虫虫大人更优秀？”

　　“既然你觉得你是对的…那你说说，你有什么办法解决吧？”

　　安娜的话…立刻就刺激起了露露西的逆反心理。

　　虽然她尴尬的发现自己确实没有什么解决办法，但是作为嘴硬的小鬼头，她还是倔强的说出了自己的想法！

　　“大…大不了就把我打包送给那个少爷吧！”

　　“这样…这样也不欠你们人情了！”

　　谁都看的出来…露露西在赌气…哪怕是赫拉克也拿这个小家伙毫无办法！

　　露露西就是这样…自从在教会内证明了自己的天赋后，那盛气凌人的性格就没有一天能压下去。

　　在赫拉克和代薇薇这里还好…一旦到了外边…那极其恶劣的性格就毫不掩饰的暴露出来。

　　哪怕某件事真的是自己错了…露露西这个倔丫头也毫不会承认错误！

　　眼见两个小萝莉的矛盾要越闹越大了…作为领头小虫虫自然也看不下去了！

　　只见小虫虫先是一笑…随后，在卡琳大姐姐的耳边…说了一些莫名其妙的话！

　　卡琳一开始还感到有些诧异…不过当听到要做的事情时，立刻就来了兴趣！

　　“把你送回去…也不是不行嘛！”

　　“我刚好熟悉，有一些很诱惑的绳法！”

　　“以我现在的身份把你送给那个少爷刚好合适！”

　　“既然露露西你非要如此，那么卡琳姐姐就替你代劳了！”

　　从手中变出了长长的一根红色绳子…原本还有些倔强的露露西，瞬间感觉不妙了！

　　见卡琳姐姐越靠越近…原本态度还有些强硬的露露西立刻就软了！

　　“等等…卡琳姐我是开玩笑的！”

　　“好不容易逃出来，哪有人把自己再扔回去的呀！”

　　见自己的说辞丝毫没有作用…露露西开始着急的大喊起来！

　　“我…我开玩笑的啦！卡琳姐姐不要啊！”

　　尽管声音叫的是撕心裂肺…但是实力的压制让露露西根本没办法发出任何反抗！

　　就凭他现在27级的水平…别说是卡琳姐了…哪怕是奈奈子都可以拿捏她！

　　之所以叫凯琳姐姐，只不过是因为大姐姐的身份更加合适而已…陈恒早就看出来了…这家伙对于比她包子大许多的女孩子态度明显不同！

　　虽然奈奈子那里也比较大…但是奈奈子的身材还是太小了一点点！

　　别说和跳跳糖这种比了…哪怕是和代薇薇这种少女都还是略显稚嫩了一点点。

　　虽然拿缺点对比起来确实略显不足…但是奈奈子…还是比较对陈恒的xp的！

　　不说对方…秘部那软嫩美味的口感…就单单奈奈子的呵护占有欲…就让陈恒感觉非常的爽！

　　躺回奈奈子的温柔乡…陈恒静静看着露露西被打包！

　　随着时间的推移…原本还有些倔强的萝莉…终于在卡琳姐的手法下变成一颗粽子！

　　由于小萝莉的那里没有货色…因此，龟甲缚那种办法显然不合适！

　　尽管那种办法并不合适…但是此时这个黑白的肉粽子显然，也别有风味！

　　比起紫妖姬那种丰满的感觉…小萝莉的这种粽子略显有些可爱。

　　“呜呜呜～”

　　“卡琳姐姐我下次不敢了啦！”

　　“放开我…放开我吧！”

　　尽管身体已经被束缚住…但是小萝莉的腰躯还是可以动弹的。

　　此时的露露西，就像一个被绑起来的鲤鱼…偶尔跳动一下，让人感觉很有趣。

　　别说安娜奈奈子等人笑了…哪怕是小萝莉同伴，赫拉可也笑了！

　　随着小萝莉的一声声求饶…众人也爆发出欢快的笑声！

　　“哈哈哈～”

　　“你刚刚不是还很硬气的吗？怎么这么快就求饶了？”

　　安娜的玩心也上来了…只见他用自己的小手戳着对方的小脸蛋。

　　那一副十分欠打的表情，差点让露露西气昏过去。

　　“我…我…”

　　此时，露露西还有些小不服气…不过…小虫虫，接下来的一句话，直接把露露西给吓到了！

　　“嗯…卡琳姐，接下来就拜托你了！”

　　“我相信露露西是一个说话算话的女孩子…”

　　“既然你愿意去那个少爷那里当rbq…那么…小虫虫，我也没办法了！”

　　此话一出…露露西的脸色立刻就拉了下来…原以为对方只是和自己开玩笑，没想到这尼玛准备玩真的呀！

　　当卡琳姐提起自己的时候…露露西算是彻底慌了！

　　“别别别…虫虫大人我错了…我…我后会做一个乖孩子…你饶了我吧！”

　　“实在不行…我也给你生小宝宝…虽然我的身体娇小…但是…但是我成年了…已经成熟了…可以生小宝宝了！”

　　此时的露露西也是另急乱投医…那不断摇摆的粽子…让人看上去特别喜感！

　　见这个屑萝莉终于认输…小虫虫自然也不打算继续为难下去！

　　不过…为了好好惩罚一下对方…小虫虫打算让对方保持这个姿势，到达营地为止！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

172.不容乐观的村子。 
　　“唔～唔～唔～唔～唔！”

　　露露西发誓…这是她一生中最屈辱的时刻…不仅仅全身被捆成了粽子…甚至还被吊起来游街示众！

　　虽然这里的村民本来就很少…不过…当有陌生的目光从他的身上扫过时，一种浓浓的羞耻感涌上自己的心头。

　　陈恒无所谓…反正露露西现在衣服穿的严严实实的，又没有露出，也没有体现什么敏感部位，因此对于陈恒来说，这种屈辱根本不算什么。

　　到了二层小楼的村长住所…达克惊奇的发现，原来的那名老者此时已经在收拾东西，准备离开了！

　　许多家具以及私人物品都被处理的一干二净，现在这间屋子里只有一些破旧的家具以及…微不足道的一些不值钱的物品。

　　“老先生，你这是…”达克对于现状也有些惊讶…虽然自己是来这里的，当村长没错，但是现任村长怎么都已经开始收拾东西了呀？

　　老者眼睛都没抬，此时，他脸上的兴奋怎么也抑制不住…旁边几个村民也非常积极的给他收拾东西。

　　“哈哈！老头子…这次你到了圣城任职，可别忘了我们啊！”

　　“虽然只是一个审判庭文员…但是这职位…已经是我们普通人的天花板了！”

　　“唉，哪里哪里！”

　　“我这也是运气好…虽然我走了…但是我还是有些东西要交给继任者的！”

　　此时的达克非常尴尬…这两人的交流完全没有带上他…虽然他不是那种仗势欺人的人，但是这种赤裸裸的无视，还是让他有些不舒服！

　　庞大的气势从周身迎绕而出…一股庞大的威压…让这些村民露出惊恐的神色。

　　做我要离开这里的村长…此时，这位老者还是要履行完最后的义务。

　　“请问这位骑士大人，您有什么事吗？”

　　“我们卡恩村最近受灾可没有多余的粮食来交税啊！”

　　作为曾经卡恩村的村长…这位老者非常清楚教国的规矩。

　　虽然名义上土地归属于贵族…但是…如果遭受灾厄或者天灾的话，这些农民是有资格保留一些自给自足的口粮的。

　　原本这是教会施恩民众的一种手段…但是有些细心的人就发现…只要把自己的粮食控制在一定范围内，就不用付税！

　　达克这副妆容被他们当成来征税的征税官了…因此…有些排斥和敌意也是很正常的。

　　此时，许多村民都面露惊恐的看着达克…许多村民在眼中更多的是恐惧，丝毫没有尊重的感觉。

　　安娜也察觉到了气氛的不对劲…为了让气氛不再恶化下去，娇小可爱的安娜此时也挺身而出！

　　“达克大人…还是让我来说吧，你的微压太强大了，正常人都没办法与你正常交流啦！”

　　安娜的一句话也算是点醒了达克…作为一个四阶职业者，正常人基本不会见到这种级别的骑士！

　　将他误以为征税官或者贵族也算是很正常，毕竟他的盔甲和那些贵族没有两样。

　　村民们见到熟人眼里的惊恐，也缓和了许多…安娜和安拉也算是村里的常客了…许多村里人都把母女两当成摇钱树。

　　因为他们每次来不是消费就是来卖东西…总之，只要她们出现，村民们多多少少都有点甜头。

　　因此，村民们对两人的观感还算不错…毕竟熟人社会就是这样的，有利益关系的时候，大家的关系自然就其乐融融了！

　　老者弯着腰打个哈哈…虽然刚刚的局面确实有些凝重，不过好在有安娜出现，现在气氛又和善了许多。

　　“原来是安娜呀！”

　　“是又替你母亲采购东西，还是来这出售点货物哒？”

　　“如果是卖东西的话…你直接跟我说，我们村里年轻力壮的小伙子还是有…叫他们帮你搬点东西，是不会向你索取额外的钱的！”

　　这位村长也算是轻车熟路了…毕竟这个可爱的灰皮小萝莉太有辨识度了，每次他出现不是买就是卖，和她交流是极其的轻松！

　　安娜摇了摇头…随后指了指旁边的达克骑士…细心的说道。

　　“村长爷爷…我旁边的这位是达克骑士！”

　　“今后他会担任卡恩村的村长…所以大家以后不需要那么严肃…都是自己人啦！应该开开心心的…”

　　软糯的语气让村民们听着很舒服…或许这就是安娜独有的魅力。

　　听闻这位高大威武的骑士居然是新来的村长…许多村民都露出了不可思议的表情！

　　有些年轻力壮有成为职业者天赋的小伙子，都不由得偷偷瞄了一眼…当发现这位骑士大人看不穿以后。

　　许多人都流露出些许敬畏的身份…

　　这位骑士大人的魔力波动十分强大…最起码以他们现在的水平，根本试探不出对方的深浅。

　　即将离开的村长也是有些诧异…正常来说，一个如此强大的职业者，不应该甘愿来这里当一个村长啊！

　　不过他也没敢多问…毕竟那是人家的事，要是知道太多不该知道的东西，很有可能会死的！

　　最让他在意的是…这骑士后面跟着的是三个修女服饰的战斗修女！

　　之所以这位村长可以看出这是战斗修女…还是因为不同修女的着装还是不一样的！

　　普通的修女服会更严实一点，并且会更加端庄以及严肃！

　　但战斗修女的服装完全为了战斗而生…原本应该被大片布料包裹的裙摆…有一条细长的开叉…如此一来，她们可以把两腿张的很开！

　　同时，衣领上的一些袖口也有许多节省布料的痕迹…这些只是为了让战斗修女更好的去应对战斗，而不是去维持那端庄典雅的形象！

　　虽然这样的设计会有些性感…不过…在教会的眼里，这种修改是有益的！

　　不仅如此…三位修女身上的服装都有不同天使神的独特印记…这也象征着…这三位修女是一个配合紧密的团队…这战斗力更是不言而喻。

　　正式的战斗修女都是20级以上…也就是说，眼前的这三个修女…等级一定不低！

　　一边急忙的收拾东西…另一边这位老者也在打着哈哈。

　　“既然您是新任村长了…那么以后的卡恩村的事务就交给你这位大人您了！”

　　掏出一本村庄账策…老者急急忙忙的就上了驴车离开了。

　　见这位老者走的居然如此匆忙…好奇的达克也是翻开了这个帐本！

　　“卧槽…”达克的吐槽声响彻了整个房间…所有人都好奇跑过来看账本了！

　　当陈恒也看到上面的数字时，也被上面那极其离谱的零给吓到！

　　按照上面的描述…这个村子居然有接近300吨粮食的外债。

　　这还是没有收税的情况下，欠那么多的…要是有些贵族比较较真，还要收税的话，那估计这个村庄已经完蛋了！

　　达克也是特别的无语…他见过许多人欠债，欠到还不起钱…但是一个村子集体能欠到这种地步，那也是相当离谱！

　　好在达克来的时候带的财务多…区区300吨的外债还是没有什么大问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　那个村长之所以跑的那么快…估计是现在村庄的窟窿，他已经没有办法！

　　看着这极其艰苦的环境…达克非常相信…这个离开的老村长应该是个非常清廉的好村长！

　　并不是看重对方的人品有多么的高尚…而是这穷的一匹的村子，实在没有东西可以贪的！

　　或许这个村长的离开他自己都是庆幸的吧…别说是这个小村庄了…这样离谱的债务恐怕是一些小贵族也顶不住！

　　别小看这300多吨粮食…这粮食已经够这村子吃上两年了。

　　其实这钱还好说…主要是账目上所标记的粮仓储备基本就见底了。

　　现在村庄受到了洪涝…恐怕用不了多久，家家户户都要忍饥挨饿了！

　　赫拉克看不惯这种疾苦…虽然这仅仅只是体现在数字上…但一想到有人会因此忍饥挨饿，她的心里就不是滋味。

　　“额，问小说群：9'26'66'75'1'0不大！”

　　“就单单是我们营地的粮仓…都已经存了四五百吨了！”

　　“之前有一些猫猫兔兔都已经开始酿酒了…估计这次回去她们都已经酿好了吧？”

　　陈恒的一席话不仅让修女们感到刺激…就连看账本的达克也对此感到惊奇！

　　一个村庄酿酒，就说明这个村庄的产量水平特别的高…而这只小虫子的营地，居然可以达到酿酒的水平…很明显，他所经营的地方粮食还算是富足的。

　　“那就好办了…既然你那边有量，那我直接向你买得了！”

　　达克也不打算让小虫虫白白出力…虽然小虫虫说了要出这笔粮食…不过…达克是在治理这个村子…自然还是要以村子的名义来买这批粮食的。

　　达克也不担心村子会继续恶化下去…等把村子的债务清空…在没有火蜥蜴骚扰的情况下，卡恩村还是十足的活力！

　　不仅如此…这次的任命状上，还将他的封地直接移动到了卡恩村…以及卡恩村外围的区域！

　　也就是说，此时卡恩村也算是他的私有物了。

　　为村庄出点钱也不算是什么大事…

　　小虫虫自然得答应娘家人的请求…自己和贞德的关系也算挺亲密的…说达克是老丈人也非常的合理！

　　简单的整理一下这间屋子…达克也打算在这里住下来了。

　　“爸…要不把你这里的环境改善一下？”

　　“实在不行的话，你也可以来到我们营地里住！”

　　此时的贞德也算是心疼他老爸了…突然，从城主府里来到了这艰苦的环境，对于贞德来说，确实有很大的心理落差。

　　虽然自己的家族没有兴旺，但以前的父亲也算是很有名头的。

　　达克摇了摇头…现在的达克不想知道太多的秘密…别说是小虫虫的了…哪怕是教会的…他也不想多听。

　　摸摸自己女儿的小脑袋…达克语重心长的说道。

　　“没事的，女儿…这种艰苦的环境是一时的！”

　　“肯定是有办法破局的！”

　　此时的达克越是如此，赫拉克以及代薇薇的心里就越是难受…

　　毕竟…现在这位曾经的城主大人所遭遇到的一切，都和她们脱不了关系…

　　自己一行人曾经还怀疑过城主…毕竟…在审判庭的资料中，他曾经和魅魔有过一些接触。

　　现在看来，曾经的她们真的是挺天真，挺傻的…这样的人…怎么可能轻易的被邪神腐化呢？

　　抿了抿嘴唇…赫拉克一直无法明白自己是因为什么信仰神明。

　　曾经她还能用正义以及光明欺骗自己…但现在看来，教会并不一定等于神明。

　　一旦想到如此关键的东西…那么，赫拉克也就知道自己想要什么了。

　　“或许心中的正义才是我所追求的东西吧？”

　　握紧拳头…赫拉克把这份信念紧紧的过于自己的胸前！

　　虽然那个象征赎罪的眼罩还没有摘下…但是…赫拉克想用这种方式来警示自己心中的信仰。

　　信仰某个神明并不是最主要的…最主要的是这个神明是否追寻自己心中的正义。

　　如果天使之神不再追寻正义…那么…换一个神灵继续追随也不是不可以！

　　此时的赫拉克把精力都转向了小虫虫那里…虽然只是这只小虫子极其的慵懒好色…不过在这有些堕落的神情中，可以看出…这个小虫虫好像在坚定执行着什么。

　　“嗐～”

　　小虫虫也是轻叹了口气…很多事情他知道真相，只不过懒得动脾气罢了。

　　情绪可以给予自己目标…不过…这并不能左右小虫虫的行为！

　　虽然小虫虫也很好色吧…不过小虫虫还不是那种三观跟着五官跑的人…一个女孩子再好看，也不可能让小虫虫…鬼迷心窍的否认她曾经的作为！

　　恶人…就应该有相应的处罚…如果又能满足自己的欲望，又能惩戒他人，那就更好了！⊙ω⊙

　　躺在奈奈子的怀里…小虫虫又在享受起肉包子的气息了。

　　

　　

　　

　　

　　

173.承受范围之内！（都在接受范围内！） 
　　走在回到营地的道路上，此时的贞德，有些心不在焉…虽然这些危机分走了自己很多精力，但回想起自己曾经梦想，她又不由得有些唏嘘。

　　现在这种情况，想要去圣城学院，估计已经很困难了…但是…贞德内心还是有一种不甘。

　　明明按照现状，已经没有可能，但是心中的一种欲望还是驱使着她想要过去。

　　这种情绪一直影响着她…甚至在走路的时候，还有一种憋的难受的感觉。

　　“小虫虫，你说我还有机会去学院吗？”

　　贞德的肺腑之言，引起了许多人的注意…不仅奈奈子投来了关注…甚至就连旁边的修女们也投来了惊异的表情。

　　小虫虫躺在奈奈子的怀中沉默了片刻…对于这个问小说群：9'26'66'75'1'0，他有自己的理解。

　　“如果你很想去的话…我会想办法的！”

　　简单的几句话，让贞德有些动心…但是…她还是不理解小虫虫，为什么要这么做？

　　明明做这件事，对于小蠢虫来说，没有任何好处，甚至还有一定的负面效果…但是…小虫虫依旧答应她去做这件事。

　　“为什么…”贞德说完三个字后，没有再多说话…小虫虫的这个反应已经超出了她的预料。

　　她本想着让小虫虫来劝导自己，让她放下心中的执念…但小虫虫这个行为…却让她的内心越来越痛苦。

　　趴在奈奈子的身上…小虫虫望着乌云密布的天空，诉说道。

　　“虽然我不是那种许愿的王八…不过…如果你们有想做的事，我都会尽力而为！”

　　“劝别人放弃心中的理想是极为可耻的…我永远不会做那样子的虫虫。”

　　“你们心中都有追寻的东西…我所做的只是给予适当的支持，至于能不能成功？我不敢保证！”

　　“跳跳糖还有妞妞…妮妮是为了同伴…所以我会尽力给她们更好的生活。”

　　“奈奈子需要力量复仇…所以我会把力量优先给予给她。”

　　“安娜想要孝敬母亲…所以我创造了这个环境，给她和母亲平静的生活。”

　　小虫虫说到这里就没有继续诉说下去了…他只是在倾诉自己的情绪，并没有希望这些女孩会感激他。

　　与此同时，新的问小说群：9'26'66'75'1'0在贞德的脑海里产生了。

　　小虫虫所做的一切好像都和他自身没有关系…

　　带着些许纠结…贞德最终还是问出了这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“小虫虫…你就没有需要什么的吗？或者说你的梦想或者理想？”

　　“你这样…为了大家而活，不会很累吗？”

　　贞德的内心也是有着些许触动…或许许多人都认为小虫虫也是为了某个目的在活动…但现在看来，小虫虫所做的一切和自身利益毫不相干。

　　甚至…还有一种善财童子的感觉。

　　“嘻嘻…”小虫虫开怀的笑了…这个笑容其实在小虫虫身上变得极其的可爱，那种蚕宝宝的模样再配上那个笑容，简直可以把一众少女的心给萌翻！

　　“我想要的你们不是已经给我了吗？”

　　“天天喝不同口味的蜜汁…我感觉挺开心的！”

　　“当然…最舒服的还是躺在嫩嫩的小嫩学里！”

　　“有的时候你们动一下，对我来说就跟按摩一样，真的很舒服的！”

　　“嘿嘿…奈奈子的是最棒棒哒…虽然奈奈子不说，但是每次抽动小嫩学，奈奈子的那里都是最活泼的！”

　　“而且大小合适…简直没有比那里更舒服的地方！”

　　话音刚刚落下…小虫虫的身躯就有一种被勒紧的感觉…抬头望去…只见此时，满脸羞红的奈奈子正紧紧勒住他！

　　那用力勒着的胳膊…已经快把小虫虫勒断气了。

　　虽然小虫虫这话是在夸耀自己…但是快要这么羞耻的地方，她的脚趾头都已经快抠出三室一厅了。

　　此时的气氛也欢快了不少…众人都用和序的目光看着小虫虫。

　　贞德更多是一种释怀…对于执念…她现在倒是放下不少。

　　并不是放弃了这个理想…我是看到有如此宽容的后盾后，心里也舒坦了很多。

　　“奈奈子等等哇…你松开呀，松开…我都快被你憋死！”

　　此时，陈恒的整个身躯已经疯狂的跳动…那如同鲤鱼一样的跳脱感，让众人都忍不住开始窃笑起来。

　　“小虫虫…你…你以为我不要脸啊！”

　　“那…那种事情！藏在心里就好了，为什么要说出来嘛！”

　　奈奈子那红彤彤的脸蛋怎么遮也遮不住…那种火辣辣的羞耻感，简直让她的脸蛋滚烫滚烫的。

　　虽然小虫虫刚刚的话，她确实很感动…但是后面的那一段羞耻发言，简直是在疯狂的践踏她的羞耻心。

　　奈奈子现在的纵容并不代表她很变态…他之所以会变成这样，更多的是还是对小虫虫那畸形的爱意。

　　当然…说爱意也不准确…这背后还有一种莫名的亏欠感在做祟。

　　用力勒几下之后，奈奈子也松开了手…虽然对于此事，他确实感到有点小气愤，不过大体上她的内心还是很感动。

　　小虫虫的这种做法体现在他的行为上…不管是现在经营种田，还是对自己的实力提升，都如他所说的那般，是在为了她们服务。

　　小虫虫需要的…就是她们女孩子最宝贵的地方…

　　虽然被侵犯一开始确实有些难以接受…不过…小虫虫更多的是基于无奈，并不是主动如此的。

　　这并不是为小虫虫开脱…而是没小虫虫…大家几乎没有任何能力改变现状。

　　比起小虫虫的变态欲…这个世界的恶意显然对人的伤害更加深。

　　紧紧搂住小虫虫的身躯…奈奈子心里已经藏着许多话，想对小虫虫说。

　　不过…现在这个场合不合适？等到了营地以后，或许她会在一个夜晚倾诉而出吧。

　　施展了一个疾风术…奈奈子像是躲避尴尬一样，脚底生风逃跑了！

　　跳跳糖见如此害羞的奈奈子也起了兴趣…他和奈奈子一样，也施展着疾风术追了上去。

　　安娜紧随其后…甚至那三位修女以及两个猫猫也用各自的技能追寻而上！

　　贞德：…

　　“喂，你们别跑那么快啊，你们这是在欺负我这个骑士啊！”

　　还在后面跑的贞德瞬间有了一种操蛋的感觉…骑士职业是速度加成最少的职业！

　　如果没有牧师，法师给齐加成，那么以他个人的速度几乎是追不上的。

　　此时的卡琳正笑眯眯的看着贞德…凯琳本人倒是不怎么着急。

　　以她现在的魔法等级随便施展一个四阶的分析法术，就能追上，哪怕他们跑的再快，也不可能超出自己的追寻范围。

　　“哟…贞德要我帮忙吗？”

　　“你这慢吞吞的样子，可追不上他们哟！”

　　此时还在奔跑的贞德，也是脸上无奈…毕竟骑士的短板就摆在这里，以她现在的速度确实拍马都赶不上。

　　“那就有劳卡琳姐姐了！”

　　抹这额头上的汗滴…真的也只能这样对着卡琳姐道谢道。

　　轻抚着自己的朱唇…卡琳也是随手施展了一个三阶的狂风术…让这个最慢的贞德赶上大部队。

　　此时只有卡琳还留在原地…因为小虫虫刚刚的那番话，确实也别有一番风味。

　　总觉得小虫虫还有一些话没有说，或许是他有意要隐藏吧！

　　跑在最前面的奈奈子抱着小虫虫…尽管现在小虫虫没在她的体内…没有加成，但是三阶的等级…已经可以抹平很多差距了。

　　奈奈子还是想不明白…小虫虫，为什么要做这些事情？

　　“小虫虫…我很好奇，你到底是为了什么？”

　　“总觉得你说自己好色，只是在回避一些话啊！”

　　陈恒陷入了短暂的沉思…其实…他对自己的欲望没有过多的要求。

　　但是…看着喜欢自己的女孩们慢慢成长，真的挺过瘾的。

　　像奈奈子这样的成长，不仅可以帮助自己…甚至还能在过程中…够刺激自己那枯萎的心灵。

　　陈恒也想知道自己现在的状态是有什么感情畸变而来的…作为前世研究过心理学的普通人…他也想弄清楚自己的核心。

　　“喜欢身体是一方面吧…但是…我更喜欢看到你们这些女孩子…在这种力量下慢慢成长！”

　　“虽然感觉好变态…但是每次一边中初…看着你们升级，真的好爽！”

　　陈恒也是把自己的所思所想说了出来…他也不担心自己这些话，被奈奈子笑话…毕竟他们两个都是互相分享，互相倾诉的。

　　“噗～”

　　奈奈子忍不住笑出了声…因为小虫虫的这个想法真的有些像很变态的小孩子一样！

　　虽然想法有些变态…但是内心真的是有一些幼稚呢。

　　“笑什么呀…难道你不喜欢那种感觉吗？”

　　奈奈子被小虫虫这郁闷也是有些脸红…虽然自己的身体确实很享受那种感觉，不过如果直接说出来的话，那种突破伦理道德的刺激感就没有了。

　　“也没有啦！”奈奈子矢口否认…虽然身体很诚实，但是内心还是很拒绝的。

　　“不过我看你每次做那种事情都要征求我们的意见…是不是那件事情给你了些心理阴影了？”

　　说到这话的奈奈子，眼神中饱含着愧疚…毕竟从初见的那事之后，小虫虫每次做那种事都会问一下。

　　对于把小虫虫掏出来这事，奈奈子自然是感到愧疚的…不过是到如今奈奈子是希望能够解开自己的心结。

　　摇了摇头…小虫虫否定了奈奈子这种说法…虽然有一定的影响…但是出发点绝对不是这样的。

　　“我并不是怕啦！”

　　“我只是想给你们更多的尊重…毕竟侵犯这种事情本来就已经很变态，很过分了，我不想让你们更讨厌我！”

　　奈奈子抱着小虫虫的手变得更紧了…对于小虫虫的话，奈奈子是完全相信的。

　　此时，奈奈子的目光都变得温和了许多…并且她说的那每一句话也变得温暖了不少。

　　“怎么会呢…小虫虫做的这些事情都是为了我们好，这些我都看在眼里！”

　　“虽然你真的是很变态，很变态…但是…我不知道其他人怎么想的，但是…我真的很喜欢！”

　　奈奈子明白…这是一种接近喜欢的情绪…喜欢一个存在，并不会挑对方的毛病，而是会包容对方的缺点。

　　小虫虫没好意思继续说什么…作为一个…下流与高尚并存的人，其实他的心里也是很矛盾的。

　　既喜欢自己，可以做出一些色色的行为…又习惯自己的行为，不会伤到这些女孩子。

　　或许是因为责任心，或许是曾经的道德感…总之，陈恒的这种原则一直到了今天…如果情况不紧急的情况下…小虫虫很难主动去恶意侵害的女孩子。

　　“谢谢啦…奈奈子！”

　　“这次回去…应该可以把剩下的一点点存货社干净了！”

　　奈奈子也没有原来的那种羞涩感…此时，她的眼里尽是一种怜爱的情绪。

　　“嗯～”奈奈子亲嗯了一声，算是答应了小虫虫…同时，她也说出了更加撩人，更加过火的想法。

　　“以后小虫虫，你想社就社吧！”

　　“哪怕是在我睡觉的时候…强硬一点也没有关系的！”

　　“其实你过分一点，我们女孩子不会太抗拒的…只要不会太频繁，其实我都可以接受！”

　　奈奈子已经释然了很多…对于小虫虫那种行为，现在她更多的是喜爱以及宽容…

　　虽然会把自己的身体弄糊糊的…但是那种实力提升以及小虫虫的温暖，她真的无法拒绝！

　　每次经验在他的小房间内涌动，他都有一种奇怪的感觉。

　　就好像那不单单是经验值，而是小虫虫对自己的爱意。
　　

　　

174.贞德的梦想。 
　　“咔哒…”门缓缓的关了上去…

　　贞德把自己关在了房间之内。

　　金银色泽的房间并不并不能让她的心情感到愉悦…主要是她太想证明自己了，太想去那传说中的圣城学院去看看了。

　　每个人的眼中都有一层滤镜…特别对于没有见过的事物，更是如此。

　　陈恒从一开始就关注到贞德的心思…特别是如此之大的家庭变故，对于这个女孩子影响还是不小的。

　　“如果你想去那里的话…我会支持的！”

　　陈恒这话已经不是说了一次两次了…但是…贞德的内心显然还是有些纠结。

　　毕竟自己的个人选择确实会影响到小虫虫…对于贞德个人来说，自己的选择确实会对这些别人有很大的影响。

　　“小虫虫…我的个人选择很可能会影响到您，您真的愿意这样吗？”

　　贞德的话语变得有些恭敬…毕竟你自己的欲望确实对于这个小集体来说有些自私。

　　小虫虫没有那么想…既然大家都是集体，就应该互帮互助才对…不应该去强调个人的奉献，否则这个集体会变成一个道德绑架的工具。

　　小虫虫颤动了一下…虽然这个颤动给真的带来些许刺激，不过她还是忍了下来。

　　“如果你想去的话，就去吧！”

　　“以我现在的实力，已经没有距离限制了！”

　　“哪怕你在千里之外也能与我交流…虽然你和我说话的时候要轻轻捏我一下，不过这影响也应该不算很大！”

　　陈恒已经看的很开了…其实没必要把这些女孩子拘束在这里。

　　每个人的志向都是不一样的…根据自己的志向，应该有不同的选择。

　　“嗯～”真的只是轻轻嗯了一下…随后，她那眼角的泪花就止不住的流了出来。

　　“我现在的血脉会暴露吗？”

　　“我是说我魅魔的身份！”

　　尽管已经下定了决心…不过真的还是纠结自己现在的特殊性。

　　小虫虫摇了摇头…由于在贞德的体内…因此真的是可以感觉到小虫虫是在摇头的。

　　不过，为了以防万一…陈恒还是担心贞德一个人独自前去。

　　“还是…提升一下你的实力吧…虽然你现在已经到了24级…不过为了你安全着想，我现在应该可以帮你提升到26级！”

　　贞德有些意外…自己明明打算去圣城学院…可小虫虫居然还愿意出那么多的力气来帮助自己。

　　内心有一些隔应…贞德受到小虫虫如此的帮助，心里也有些不是滋味。

　　“虫虫大人你…”

　　贞德的语气中带着些许惊讶…她真的没想到，小虫虫愿意宽容到这种地步。

　　“每个人都有自己的梦想…你们已经实现了我的那么，我自然会支持你们的！”

　　小虫虫，这话说的已经很直白了…或许贞德的这个行为会开个头，不过小虫虫认为这是一个很好的开始。

　　此时的贞德已经带着些许哭腔…除了自己的父亲以外，她从来没有见过任何一个存在有对自己这么好过。

　　为了更好的安慰贞德…小虫虫还很贴心的，从那温暖柔嫩的地方爬了出来。

　　伸出自己的小手，手擦了擦对方的眼泪…那种关怀温馨的感觉是怎么也止不住的。

　　过了些许…贞德非常激动的抱着小虫虫…尽管此时她的力气用的有些大了，不过小种群还是一声不吭的去承受。

　　“谢谢你小虫虫…谢谢！”

　　“呜呜～”

　　贞德此时的泪水，更多的是一种感动的泪水…那开怀的笑容让陈恒也有些暖心。

　　既然真的解除了自己的心病，那陈恒当然是很开心的。

　　与此同时…悄悄在门外的卡琳也听到了这释怀的话语。

　　其实他之所以刚刚那么注意贞德…还是因为她收到了达克所托。

　　看着手里那圣城学院的介绍信…那您觉得也是时候把这玩意儿交给贞德了！

　　既然对方已经做出了这种选择，那么这玩意也是时候交给对方了。

　　没上锁的大门，就这样被打开…紧接着，卡琳就看到了那如此温馨开怀的一幕。

　　真的极其激动的抱着小虫虫…那搂搂抱抱的样子像极了主人对待宠物。

　　谁是主人？谁是宠物？这还没有定论…不过…现在的卡琳只需要做自己的事就好了。

　　“贞德…”卡琳走进门的第一件事就是叫住了，还极其兴奋的贞德。

　　尽管这样的方法确实还有些突兀…不过…贞德还是把困惑的目光投向了卡琳。

　　“卡琳姐，找我什么事？”

　　“是父亲有什么吩咐吗？”

　　贞德这话猜的很准…不过…这件事对于她本身还是很有好处。

　　“也算是你父亲的吩咐吧！”说着，凯琳就从怀中掏出了那封介绍信！

　　这封介绍信不同于纸质的信封，通体是由银白色的白银构筑而成…或许是由于这个世界的生产力有些独特，因此在这个世界上，白银并不算太过贵重的稀有金属。

　　当然，这也是相对而言…对于圣城魔法学院这种高级学府来说，白银确实不算昂贵。

　　看这份介绍信递给了贞德…真的目瞪口呆的看着这个拥有防密符文的信封！

　　里面有些内容非常的晦涩难懂…不过…当他接触到的那一瞬间，那些符文却变得简单易懂了起来。

　　为了防止牛鬼蛇神都能进入学院…学院的信封上有自带的能力检测器。

　　在特定的年龄达到标准，就可以凭借这个介绍信进入…否则没有达到标准，就不可能通过走后门的方式进来。

　　带着些许惊异的口吻…贞德极其惊讶的说道：“卡琳姐…这份介绍信，你是哪里来的？”

　　“这东西太贵重了…我…”

　　还没等，真的拒绝卡琳就急急忙忙的开口了。

　　“这东西是你父亲的…虽然你父亲被教会针对，但并不代表你父亲真的是孤家寡人！”

　　“你父亲以前也算是个很优秀的学子…这封介绍信也是院长亲手递出的！”

　　听到圣城学院的院长亲自写的的介绍信…贞德一时间不知该说什么了。

　　或许这就是命运的注定吧…贞德终究要去那个地方好好历练一下。

　　将这个东西放入自己的怀中…贞德也是在心中默默的感谢自己的父亲。

　　“谢谢啦卡琳姐姐…”

　　“或许…过两天我要和同伴们道个别了！”

　　尽管内心有些不舍…但是真德觉得自己还是要走出这一步的。

　　单着卡琳姐姐的面…真的又把肥嘟嘟的小虫虫塞了回去！

　　尽管这个画面有些离谱…不过作为比真的变态的多的卡琳，对于这种事情已经看的很开了！

　　在贞德做出这个决定的一瞬间…其实在对面房间的奈奈子也知道了。

　　作为小虫虫最好的同伴…奈奈子自然知道所发生的一切！

　　此时她的面前还跪着妞妞和妮妮…因为…这两个捣蛋鬼又再次袭击她的肉包子了！

　　“说吧，这次打算怎么处理呀？”

　　奈奈子面露阴沉…那手上的小皮鞭已经开始活络了起来。

　　对于这两个调皮捣蛋的家伙，奈奈子也是很头痛…尽管上次虫虫的教训让她们安分了很久…不过这才多长时间，又开始手痒了。

　　“奈奈子姐姐…别啊…我们乖乖听话，都听您的吩咐，还不行吗？”

　　“就是…就是你那里太暖了，我们控制不住，所以…”

　　“啪！”

　　皮鞭的破空声打在了妞妞的旁边…此时的妮妮已经被吓坏了！

　　虽然小虫虫的这个皮鞭打人不痛…但是那呼呼呼的声音也是听起来十分的吓人。

　　妞妞的那里都开始有些湿润…由于刚刚的那一下离自己很近，导致她以为自己已经被这皮鞭打中了。

　　“嗐～”奈奈子轻叹了口气，她对这两个小猫咪也是没办法…虽然也就被他们得逞了这么一两次，但是就时不时的骚扰一下，真的很让她烦躁！

　　说起很妞妞和妮妮…这两个家伙也就和贞德玩的更好了…当然也不算是更好啦！

　　就是妞妞和妮妮更爱去旅游，贞德的那里…贞德的那个规模和奈奈子的不相上下…因此，她也很受这两个小猫咪的欢迎。

　　贞德会比较宽容一些…因为真的不常来，所以他会允许这两个猫猫去捏她的包子。

　　想到贞德要去圣城学院…奈奈子觉得也可以让这两个小家伙跟在后面见见世面！

　　“我记得你们和贞德姐姐玩的不错…这次她准备去圣城学院历练…看你们很喜欢她。”

　　“你们要不要也跟去看看？”

　　一听到可以去新的地方玩乐…养只小猫猫瞬间就答应了奈奈子的要求。

　　反正这两只猫猫和贞德也玩的很不错…因此…对于这种行程，猫猫们还是很乐意的！

　　“喵喵喵！”

　　“奈奈子姐姐真的吗！”

　　“我们真的可以跟着贞德姐姐去圣城吗？”

　　显然，妞妞极其的激动，对于这个安排，妞妞那是开心的不得了。

　　奈奈子也是无奈的点点头…对于可以把两个调皮的猫猫打发到圣城，奈奈子是极其高兴的。

　　对于这个大的打算…陈恒也做好了竭尽全力的准备…对于这些小可爱们的安全…小虫虫肯定要全力以赴。

　　小虫虫，现在的底牌不多…不过等那两只大虫从进阶到四阶，那么一切就都好办了！

　　此时，那两只大虫虫已经处于一种从虫茧状态…两个母体自然也是被大种虫的，这如同大蛋壳一样的组织包裹了起来。

　　内部有充沛的法力，在其内部流动…不仅仅是大虫虫的本体受益匪浅，就连那在其中的贞德欧雅也体会到了，那来自法力洪流的好处。

　　庞大的经验值融入体内…很快，随着这股能量的进入，那节节攀升等级再也抑制不住了。

　　“噗！”

　　很快，两人原本已经被完全剥离的等级迅速提升到了十来级左右…紧接着这个等级还在随着大虫虫实力的提升和提升！

　　其实一旦这个提升完成，那么这两个母体的生命将会与大虫虫融为一体…如此一来，两人的生命不仅是融合的状态，就连等级也是相互共享的。

　　一旦到了四阶…那么…彻彻底底的融合将会开始。

　　陈恒也不担心两人因此脱离控制…因为…小虫虫会掌握对她们生命的绝对控制权。

　　等大虫虫破壳而出后…那密密麻麻的触须会完全融入两人的生命之中。

　　如此一来，这两个女人的生命也将你等于掌握在陈红自己手中。

　　不仅仅大虫虫获得了提升…就连在不远处的触手炮台，也已经进入了升级状态！

　　这次的水晶非常的多…因此…陈恒有时间将自己营地的整体实力提升一下！

　　不仅仅是大虫虫和炮塔…就连那些兔兔也已经加入了提升的行列之中！

　　虽然二阶这个水平并不算太高…不过…对于那些调皮活泼可爱的兔兔来说，这种实力已经够用了！

　　二阶强者可不是不是大白菜…这样的实力已经可以接一些白银级别任务去试试看了。

　　

　　

　　

175.一场灾难开始！（新的迷雾！） 
　　随着一天清晨的到来…贞德一起踏上了前往圣城的路途！

　　为了让这次旅行顺利…营地里还特地为她准备了一辆马车以及足够的干粮。

　　坐在马车之上…贞德的心里有说不出的不舍。

　　本想久留一二…可没想到突然出来的那两个小家伙去却给她来了个措手不及！

　　只见妞妞和妮妮直接来了一个大袭击…那娇小的小手直接揉在了贞德那傲人的包子上！

　　那不断揉捏的动作，让人欲罢不能…特别是两个笑嘻嘻的小表情…让贞德也不知道该说什么好。

　　此时贞德也只是笑了笑…他伸出自己的手，轻轻抚摸着这两个小可爱的头！

　　至于自己的那里被袭击…在她看来，这并不是什么要紧的事。

　　和奈奈子不同…贞德的包子汁液很少…因此，她不怎么在乎被揉捏的感觉。

　　奈奈子讨厌这种感觉，还是因为之后会湿漉漉的…如果没有这个效果，恐怕奈奈子也会接受。

　　“你们两个小调皮…怎么也打算跟过来了！”

　　“我这可不是去玩哦…圣城的强者很多是很危险的！”

　　贞德的手并没有停下…他也只是提出自己的建议，并没有阻止两人跟随的想法！

　　此时的妞妞准备哭诉了…那声泪俱下的表情，不知道的还以为是受了什么委屈。

　　“贞德姐姐…你走了…奈奈子姐姐会欺负我的…所以…我们两个跟你走…难道…难道不行吗？”

　　妞妞装可怜的表情是有一手…哪怕是旁边的妮妮，也觉得自己的姐姐好像是那么个回事。

　　贞德可不是傻瓜…她有听过奈奈子抱怨这两个小猫咪的事情。

　　尽管奈奈子脸上写满了无奈…但是可以看出，奈奈子也是有自己的苦衷的。

　　毕竟与自己不同…人家奈奈子也进了哺乳期，随便揉捏的话是会漏很多出来的。

　　真的不想评价这些…每个人都有自己的想法…就像他打算去圣城一样。

　　“好了，你们两个先把手放下来…再放在我的胸前的话，我可是会生气的哟！”

　　两只猫猫连忙把手放下来…与奈奈子不同…贞德生气之前会先跟她们说…如果妞妞妮妮识相的话，都会乖乖的把手放下去。

　　当然…有的时候也可能会被真的小小的教训一下，但是这个代价比奈奈子那边好多了。

　　妞妞脸上也开始笑嘻嘻了起来…那开怀的笑容，总让人感觉贱兮兮的。

　　“嘻嘻…贞德姐姐真好！”

　　“要是是奈奈子姐姐的话，现在就要挨皮鞭了吧？”

　　此时的妞妞丝毫没注意到后面多出来了一个人影…那白银秀发的少女已经举着火球…准备给这个家伙一个深刻的教训！

　　“妞妞呀…你这恶人先告状的本事，真是厉害！”

　　“是不是要准备离开前…再挨顿打呀？”

　　冷烈的声音从妞妞的背后传来…妞妞，回头看去就是看到了令她恐惧的身影！

　　此时的奈奈子正举着一颗火球…那三阶级别的银欲火球已经是极其离谱了…二阶的时候就已经比头还大。

　　到了三阶这个级别…那几乎有一个人那么高了。

　　眼看着奈奈子靠的越来越近…妞妞也是瞬间开始跪地求饶了！

　　“奈奈子姐姐…我不是这个意思！”

　　“我…我错了…别…原谅我好不好！”

　　“喵喵喵…”

　　妞妞这低声下气的求饶，看起来还像那么回事…对于本来就有些心软的奈奈子，更是特效杀伤！

　　将那巨大的火球缓缓收回…奈奈子也是对这两个调皮的猫娘没办法了！

　　此时的妮妮还比较含蓄…不过在妞妞的长期影响下，这家伙也越来越调皮了！

　　缓缓的插着腰…奈奈子摆出一副大小姐模样，说教道。

　　“好了，你们赶快上车吧，我最后和贞德姐姐交代几句就要出发了！”

　　两只猫猫也是赶忙跑到了马车上…那极其敏捷的速度，不知道的还以为奈奈子是母老虎呢！

　　将目光转向那金发的少女骑士…奈奈子的目光也是和谐了许多。

　　虽然奈奈子和这两个猫猫的关系有些复杂…但是和贞德的关系还是比较纯粹的。

　　两人准确来说，更多的是像闺蜜…而不仅仅是那种普通朋友。

　　“贞德…去圣城的时候，你要小心一点！”

　　“千万别和以前的我一样，被人骗！”

　　“如果有问小说群：9'26'66'75'1'0的话，你可以问小虫虫…现在的小虫虫，你只要唤醒它，它都是会注意到你的！”

　　奈奈子的嘱咐并不多…但是…这些事情她还是要提点一下。

　　“嗯…”

　　贞德也没有多废话…对于两人来说…只要有小虫虫就可以互相交流！

　　哪怕相距千里…以小虫虫现在的实力也可以简单的传达一些意思。

　　坐上马车…贞德在走之前，还是把一个象征骑士荣誉的勋章交给了奈奈子。

　　这个勋章是在征得成人仪式上获得…虽然算不上珍贵，但对于贞德来说，也算得上是特殊意义了。

　　“奈奈子…这段时间谢谢你了！”

　　“听说你之前也是从圣城学院出来…希望在路上的时候，你可以通过小虫虫给我一些警示哦！”

　　贞德向着奈奈子挥挥手，做最后的道别…而奈奈子也是如此…尽管两人的道别没有交流太多…但是…具体的意思还是传达到位了。

　　奈奈子还有很多事情没有和贞德说…比如说那里的贵族…以及院内的规矩。

　　不过，这些贞德都是很轻易能了解到的，奈奈子不用说，对方也很快就能知道清楚。

　　就让奈奈子有些郁闷的…还是自己少了一个无话不谈的好朋友。

　　尽管可以通过小虫虫传达意思，但是很多交流…还是没有当面谈有趣。

　　看着那辆马车渐行渐远…奈奈子也是收回了，继续看下去的目光！

　　望着新开垦出来的田地…奈奈子的眼中燃起了新的希望。

　　这块新的田地与之前的都有所不同…上面所种植的都是最新的魔法作物！

　　有了这些东西，据小祖宗所说，他就可以量产一些装备了…等到了那种装备普及，想来营地的实力又会提升一大截！

　　扯了扯自己身上，那极其性感的内衣…那和触手一样的材质，说句实话，穿起来还挺敏感的。

　　此时的小虫虫也开口说话了…刚刚那个离别，他并没有参与…因为对于小虫虫来说，他始终都和这些女孩子同在。

　　只要不把分身弄出来…那么本质上…他还在和这些女孩进行负距离接触。

　　“嘿嘿…”小虫虫那极其猥琐的声音引起了奈奈子的注意…那眺望远方的目光，也被小虫虫的笑声打断。

　　“奈奈子越来越像一个母亲了…”

　　“以后的孩子…一定会很幸福吧！”

　　陈恒的无心之举，把奈奈子搞得面红耳赤…对于奈奈子来说，小宝宝这个问小说群：9'26'66'75'1'0还是太令人敏感，也太奇怪了！

　　捂着自己羞红的脸颊…奈奈子一边走向那魔法作物的田野，一边对着小虫虫娇称道。

　　“小虫虫又开始了！”

　　“我…我哪里有做好做母亲的准备啊？”

　　“而且…生一些小虫子还行…但是生一个真正的女孩子…我…”

　　奈奈子没说后面的话，小虫虫也懂对方想表达什么了…对于奈奈子现在的情绪，小虫虫表示非常理解！

　　“其实也没事啦！”

　　“毕竟这个事情确实不小，你没准备好也没关系！”

　　“作为小虫虫的我…还是会尊重奈奈子你的选择的！”

　　轻飘飘的放下手臂…奈奈子又把自己的手放在了小腹处…

　　对于小虫虫的这种尊重，奈奈子也是很高兴的…其实主导权一直在小虫虫手里…但是小虫虫愿意把这种权利还给她们，这些女孩子。

　　其实对于小虫虫来说，这些女孩都是好女孩…比起前世那张口打劫的仙女…这里的女孩子实在是太完美，太善良了！

　　感受着奈奈子的轻抚…长横隔着一层肉，都能感觉到奈奈的温柔。

　　“看来这些庄稼长的不错…嗐～这平静的生活也挺不错的呢！”

　　此时…陈恒也发出了感叹…作为前世拼搏了一辈子的人，他还是很享受…这种宁静祥和的田园生活的！

　　当然…这并不是说现代生活不好…主要还是魔法抹平了那种城乡差距而已。

　　奈奈子也是被小虫虫的话，弄得有些触动…如果没有那种怨念与仇恨的话，或许她会心甘情愿的…和小虫虫过这种平凡美好的日子吧！

　　小虫虫给了她很多…不仅仅是强大的实力…还有那…延长的比人类更加悠久的寿命！

　　奈奈子最深的感受…就是自己的皮肤变得更加细腻，而且曾经的那些伤口以及损害…都随着小虫虫那银欲生命的滋养…完全治愈了！

　　不说活个上千年吧…至少百岁应该是没有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“小虫虫…等我复仇成功以后！”

　　“我们就回到这里…一起…一起照顾宝宝吧！”

　　奈奈子说这话鼓足了很大的勇气…尽管这话的背后是有很大的代价，但是奈奈子愿意去承担。

　　陈恒也是有些发愣…作为一个负责的好虫虫…他从来没有想过得到女孩子如此真挚的爱。

　　对于陈恒来说，自己被爱是有条件…别管前世还是转世…这种道德观念一直影响着他。

　　轻轻点了点虫子的头…成人算是答应了，这来自内心的约定。

　　虽然不知道结局如何…但是小虫虫愿意为此继续前进下去。

　　……

　　就在奈奈子所在地的不远处…此时的跳跳糖还在摸索着这颗奇妙的水晶！

　　作为村长，最后给他的道别之物…跳跳糖还是很珍惜这个东西的！

　　现在跳跳糖对于村长的认知也有限…虽然可以肯定村长认识自己的母亲…但是…从已有的信息来看。

　　这也仅仅只是认识而已…

　　轻轻的摸索把玩…跳跳糖已经打算把这玩意当做一个纪念品！

　　就在这个时候…跳跳糖一些零星的火魔法不小心触发了这个留影石，一些已经被删除的信息！

　　留影石删除信息并不是立马删除的…哪怕用魔法彻底清除，也会残留一些曾经的画面。

　　此时，在这影像中，只有一个极其模糊的图片…好像是一个兔耳娘…正在和一只极其庞大的火蜥蜴发生了关系！

　　这只火蜥蜴的体型极其的庞大…与之前那个被斩杀的那一只…体型相差甚远！

　　如果硬要说两者的区别的话…那就是画面中的火蜥，长着双翅…尽管称之为蜥蜴，但是距离龙更靠近一点。

　　不过，真正的龙是有龙角的，那火蜥蜴显然没有这种东西。

　　跳跳糖的见识比较浅薄…对于这种不知名的魔物，跳跳糖决定还是问一下奈奈子比较好。

　　而最让跳跳糖在意的是…那被压在身下的那只兔人族…和自己的面容真的有些相像。

　　尽管觉得这一幕有些不可思议…不过跳跳糖还是有了一个极其大胆的猜测。

　　“难道…这是…娘亲嘛？”

　　虽然画面极其的简单…但是里面蕴含的信息是极其复杂。

　　如果母亲真的是在这样的情况下有了自己…那么…或许…一切都能解释的通吗？

　　但是跳跳糖很快就发现了不对劲…母亲的肚子其实也并不算小…也就是说…自己的身世可能没那么简单！

　　跳跳糖越想越头大…虽然画面的信息极其的复杂，但是跳跳的还是希望找到村长好好问一问！

　　就在跳跳糖为此苦恼的时候…远在峡谷中的村庄发生了极其巨大的灾难！

　　本应该与世隔绝的村庄…现在突然出现了一个庞然大物！

　　这个庞然大物与那影像中的火系领主极其的相似…那巨大双翼在时间的熏陶下变得更加雄伟。

　　我这个蜥蜴来到这里的第一句话…并不是某种充满自信的咆哮…而是。

　　“我的儿子…去哪了？”

　　

176.为什么？（火蜥蜴领主的回归。） 
　　愤怒围绕在这只蜥蜴领主的心头…尽管他算不上什么高级魔物，不过以他现在的等级已经足以拥有人类的智慧。

　　虽然那个后代算不上优秀，但好歹也算是自己的后代…既然自己的儿子死的如此不明不白，那么显然他就要找个存在兴师问罪了！

　　望向远处的那个村庄…此时，这只火蜥蜴领主的内心早就有了答案…也许这一切只有那个兔老头才能给予答案。

　　如果得不到一个满意的答复…那么…他会让那个宁静祥和的村庄化为焦土！

　　煽动那赤色的双翼…这只火蜥蜴宛如一条灾厄之龙，盘旋在这村庄的上空。

　　此时，许多兔儿娘们都极其的害怕…特别是当看到这只巨大的双翼蜥蜴时，他们都不由得害怕的躲进房间里。

　　尽管绝大部分人知道这没有用…不过…至少能给他们一点心理作用。

　　坐在躺椅上的老村长也看到了这一幕…当那巨大的阴影遮天而过时…那原本年迈的身躯也从那老旧的躺椅上站了起来。

　　尽管内心已经无数次模拟过这时的场景，但真正的恐惧到来时，他的内心也不由得有些紧张。

　　拿出一小块流影石的碎片…里面那金发的身影，正是跳跳糖的母亲。

　　尽管已经过去了这么多年，但那心中的阴影还是挥之不去。

　　兔人族的后代虽然不知道父亲…但那并不是所谓的传统。

　　像他这种奇葩为一个兔耳娘守寡的存在，终究是少数…或许他比起许多的托尔族男性，更加的负责，但也正因如此，才导致他如今还是孤家寡人的样子。

　　“多少年了？”

　　“女儿已经长大了，她能够远走高飞了！”

　　“我已经做到了，你说的一切…接下来我会了解最后的仇约！”

　　老者紧紧握住那块留影石的碎片…那靓丽可爱的金发身影，也这用力揉捏中变得虚幻。

　　那天遭遇的事情是他一辈子的痛…而今天，他要让高高在上的西域领主付出极其惨重的代价！

　　原本的留影石也收了回去…紧接着，他拿出了一块拳头大小的深红色宝石。

　　从那一天开始…他就已经想好了自己要与那种存在做一个交易…尽管这会献出他的一切，但这一切都是值得的。

　　轰隆隆！

　　火蜥蜴巨大的身影从天空中落下…那破旧的二层房屋根本就无法阻挡这巨大的身躯。

　　在这巨大的强压之下，房屋倒塌，许多家具都化为灰烬。

　　暗红色的皮肤将所有的植物燃烧…旁边的那些木制家具也在这火焰中彻底消散。

　　“老东西…我的儿子去哪了？”

　　空荡荡的质问声回荡在老者的耳边…但老者却用不屑一顾的目光看向了那庞大的火蜥蜴领主。

　　只见他微微张嘴…随后，静静的吐出了两个字。

　　“死了！”

　　简单的两个字，激怒了对方…当听到这如此简洁的结果时，火蜥蜴领主的控制不住他心中的怒火！

　　“死？”

　　“信不信我将你的族人都拉下去陪葬？”

　　庞大的火焰色流冲破天际…那随手一盗的四阶法术，将周围的兔人族都吓得瑟瑟发抖。

　　尽管已经准备好了一切…不过康德在这关键的一刻，还是稍微犹豫了一下。

　　虽然这临终前的要求有些自私…不过…在那种镜头，他还是希望和自己的女儿见上一面。

　　扯过嘴角…此时，康德的眼中已经满满的是死志，既然已经做好了一切的准备，那么哪怕是恶魔，也不是不可以合作！

　　鲜红色的宝石被用力的捏碎…随后，康德用极其狰狞的面色吼出了自己的心声。

　　“领主…呵呵呵…当那天你在我的面前对那个女人出手时，你就已经注定了一切！”

　　“我会让你付出代价…真正的代价！”

　　双眼渗出鲜血…一股极其浓烈的血腥味弥散在康德老者的周围。

　　托小虫虫的福…这次他的生命力已经足以支撑这次的法术…哪怕这个代价是自己的生命，他也能够发动了！

　　火蜥蜴领主感到一丝丝危机的感觉…那个姑娘和其实根本不是低级法术可以比拟的…甚至…这个法术还在四阶之上，达到了五阶！

　　这种级别的法术已经可以威胁到他了…最可怕的是现在的他还不知道这是什么类型的法术！

　　“你…好大的胆子！”

　　“我会将你的村落屠净…那你们在地狱中团聚！”

　　狂暴的热浪在他的口中凝聚…此时的火蜥蜴更多的是把目标转向了村庄。

　　康德自然不会让对方得逞…尽管那个恶魔已经说了，使用这玩意儿代价是生命…但是…生命之力有多有少？如果正常情况下，现在的他肯定已经死了！

　　但是之前的小虫虫有给他治愈过…因此，它不仅仅的完整释放出这个法术。

　　甚至还能拖延时间，多拖几天！

　　浓烈的鲜血已经从他嘴角溢出…很快，它的上方就凝聚了一个极其巨大的恶魔骷髅！

　　这个骷髅长有双角…一看就不是正常人类的魔法。

　　尽管恶魔血契的施法条件非常苛刻，但是现在这个世界他也没有别的选择。

　　骷髅直接撞向了还在蓄势待发的火系领主…那鲜红色的符文，深深的印刻进入…在他的肉体之内，那可怕的深红血印直达他的心脏，甚至到达了他的五脏六腑！

　　“你对我做了什么！”

　　尽管这个东西好像没有太大的攻击力…但是深深的束缚感，火蜥蜴还是感受到了。

　　“如果我死了的话，你也会和我一起堕落地狱…”

　　“来自恶魔的契约，总是那么有效，不相信的话，你可以试一试！”

　　尽管这个信息有些骇人听闻…但是这只火系领主丝毫不觉得这个老者是在说谎！

　　这个国家除了邪神以及天使…其实还有游荡在虚空中的恶魔。

　　这些恶魔没有什么实体…但是他会通过这种交易的方式来向凡间掠夺能量。

　　尽管说他们是恶魔…但是对于普通人来说，这些邪恶的家伙无疑是最讲诚信的。

　　火蜥蜴领主可以感觉到那种束缚感…如果自己轻举妄动…恐怕对方真的会触发这个契约！

　　尽管感受到了生命的威胁…但是火蜥蜴领主认为自己还是有解决的可能。

　　“你这个契约好像并不完整吧？”

　　“就凭借你的生命之力，怎么可能与那些恶魔做交易！”

　　看德也丝毫不在意自己的话，被对方戳穿…虽然短时间内自己可以用这种方式威胁对方，但是现在的自己还真没有把握完全，解决掉对方！

　　其实这是一个博弈…如果他现在就死掉，对方一定会受到重创…而对方肯定会等一段时间再将自己杀死，不然这诅咒的力量一定会非常的强大。

　　只要时间拖得足够的久，那么火系领主就可以不付出太大代价的情况下，将康德击杀。

　　这就是这份恶魔契约的缺点…但对于现在的康德来说，已经足够了！

　　“虽然这是个大胆的做法！”

　　“但是为了她许诺的未来，我愿意尝试一二！”

　　康德的嘴角挂着笑容…之前他和跳跳糖说那么多关于血脉的事，就是想要试一试这些年的研究！

　　他自己已经不可能了…但是更好的机会完全可以留给跳跳糖。

　　此时，他的嘴中也吐了一口鲜血，在那一瞬间，他的身躯好像也变得苍老了许多。

　　一些胆子大的兔儿娘跑到村长的身前…当他们看到如此巨大的火蜥蜴被村长控制住时，都不由得佩服起这位曾经的村庄英雄。

　　有一名植入了大虫虫的兔耳娘扶起村长的身躯…那慌张的眼神怎么也控制不住。

　　尽管这个火蜥蜴看起来现在动不了…但是对方那抽动的身子显然控制不住多久。

　　“你去叫奈奈子回来吧…就说是她的父亲要见她最后一面！”

　　振聋发馈的声音在这个兔子耳边回荡…那立起来的长长的耳朵都有些不敢相信自己听到的话。

　　明明前段时间村长还生龙活虎的…但现在看来，怎么感觉他已经快眉眉一息了呢？

　　这只兔兔也不敢带吗…再简单答应了村长后，她急急忙忙的来到了洞口处！

　　洞口的碎石阻挡不住现在的她…尽管这种开挖需要被大虫子疯狂的侵犯，但比起村子的安危，这些侵犯不算什么！

　　砰砰砰！

　　骨头的长矛插进了那坚硬的岩石中…所以这只是一个一阶大种族，因此开采效率比较缓慢！

　　许多小兔子也聚集了过来…他们都是有大虫虫在体内的…只要将信息带给跳跳糖姐姐，那么她们的任务就算是完成了。

　　她们不知道村长的用意…但见识到村长凭借一己之力制服住了我系领主之后，她们也不敢再多说什么。

　　曾经的村长就是如此的有威严…哪怕他们对跳跳糖有再多的意见，也不敢直接说出来！

　　因为所有人都知道，这个村长明面上没有和跳跳糖多说，但实际上一直把她当亲人看待。

　　尽管族群内是不承认这种关系…但是对于这个挽救了整个村庄的英雄人物来说，这是个特例。

　　越来越多碎石被凿开…很快，一道光束就射进了这黑暗的洞穴之中！

　　“大家快来这里，这里快开了！”

　　“这个大虫子查的太快了，我…我快坚持不住了！”

　　此时，一只小兔子已经顶不住了…由于每一次的挥动，都会被大虫虫侵犯，因此这种活也不能多干。

　　许多的兔子都聚集了过来…很快，他们就打开了这个封闭已久的洞穴。

　　“小包子…刚刚村长对你说了些什么？”

　　“如果可以的话，请告诉我们，我们也会把这个信息带给跳跳糖姐姐的！”

　　小包子只是这只兔兔的外号…但平时的时候，他和村长的关系还算不错。

　　当这些族人问起这个事情时…小包子，本想开口，但一想到村长说出来的那些话，在这里不合适，因此她又选择闭上了嘴。

　　灵机一动…小包子觉得这种事情还是以后再说。

　　“别说那么多了，我赶紧去奈奈子姐姐那里，不然我们村庄都要完蛋了！”

　　虽然这种敷衍的方式引起了当事人一些不满的情绪，但是在这危急存亡关头，也没有人说一声不字。

　　随着这批兔兔的出发…远在千里之外的小虫虫也感受到了不对劲！

　　虽然自己的注意力压根不在那个村庄里…不过见到如此之多的兔兔开始迁移，他也是很好奇的，看起了这些大虫子的记忆！

　　尽管画面有些模糊…但是当陈恒看到那体型庞大的火蜥蜴时，他也明白跳跳糖的家出事了！

　　与此同时，就是在这刚刚好的时候…跳跳糖走进了他和奈奈子的房间！

　　“小虫虫大人…我想回家乡看一看！”

　　“总觉得有些心结没有解开，我希望去村子里寻找答案！”

　　

　　

177.许多的不解！ 
　　不得不说，跳跳糖来的很是时候…小虫虫才刚觉得那里不对劲呢，结果跳跳糖就来了！

　　“呃…当然可以，不过我感觉你那里应该是出了点事情，你先等我一下！”

　　陈恒也是非常的冷静…虽然那些画面有些迷迷糊糊的…不过哪怕是个傻子，都可以看出来那个与世隔绝的村子应该是出事了。

　　阴暗的地下室内…除了独属于紫妖姬的调酵房间以外，最引人注目的就是那两个巨大的虫卵了。

　　这两个虫卵已经到了最后的阶段，那透明色泽的虫卵中已经可以看到最新大虫虫的影子！

　　现在的地下室已经没有那些荧光植物的根系了，因为这里已经被扩大了许多，并且四周也多了很多石质的立柱。

　　此时，这里更像是一个地牢，而不像是存储物品的地下室。

　　虽然这里也存储着一些容易腐坏的物品，但比起外界的那个庞大屋子，这里的环境还是有些恶劣的。

　　其实这两只虫虫也颤动了一下…随着最后一点点能量的注入…一股极其庞大的气势在他们的体内荡漾开来。

　　一阶职业者的体内是魔法的气…而到了二阶职业者…体内的魔法能量就是液体。

　　像奈奈子到了三阶，就是一种比较奇特的结晶体…虽然这些结晶体分散在各处，不过所蕴含的能量已经不少了！

　　而到了四阶，体内会凝结出一个硕大的结晶体，这会成为一个施法者的心脏，也会成为一个职业者最关键的部分！

　　许多职业者会拿这个水晶来祭炼自己最强大的武器…而大种族没有这个功能，因为他们的本命体…就是母体。

　　砰！

　　肉球的炸响很快就从房间里传来…随着这个破裂的炸响声传出…陈恒也终于看见了最新版本的大虫虫！

　　与之前大虫虫不同了…这次的大宠虫的背后，长出了两个巨大的双翼！

　　虽然那漆黑的双翼有些不符合节肢动物的风格，但这极其霸气的感觉还是令他感到震撼。

　　修长的利爪变得坚硬有力…头部的复眼也从原来的两个增加到六个！

　　最可怕的还是这种昆虫的尾部…有个极其巨大的喷射枪！

　　这个器官和飞翼银虫有些类似…其实准确来说，这就是飞翼虫虫以及盔甲虫虫的结合体。

　　“强大的力量令我痴迷…哦～母体的感觉真不错！”

　　大虫虫所出来的第一句话并不是某种嘶吼…现在的他已经有一定的灵智…对于事物的认知，又到了一种更透彻的地步！

　　打开自己的腹腔…里面装着的，正是还在与自己结合的贝德…

　　此时的贝德已经双眼迷离，那向上翻滚的眼睛…显示着她已经接近崩坏的状态。

　　“啊～看来…母上已经晕了…还是让她好好…休息一下吧！”

　　此时，大虫虫的神态中流露着一些仁慈…这是人类才会有的表情，也就是说他距离真正的智慧已经不再遥远了。

　　将自己的母体平躺在自己的腹腔内…此时，贝德的大种虫将目光看向了欧亚雅的大虫虫！

　　“看起来你的母体不太行啊！你看看你的母体，现在是不是已经昏迷了！”

　　此时欧雅的大虫虫并没有理会对方…尽管拥有一定情绪，但是服从陈恒的命令才是他们首要的目标！

　　原本高达五米的身躯半跪而下…那坚硬的腿部与地面接触的声音，让在现场的奈奈子都觉得有些刺耳。

　　“主上有何吩咐…”低沉的声音在配合那尖利的利爪…哪怕是已经习惯大虫虫的奈奈子，也又不由得不寒而栗。

　　此时的跳跳糖已经害怕的退了两步…现在两只大虫虫的形态，比起以前更加凶狠，更加暴力！

　　特别是背后的两个双翅…但那两个肉刺打开的时候，那庞大的身躯…真的非常有压迫感。

　　此时，小虫虫也说出了自己的打算…虽然他还有些事情需要在营地处理，但是这两只大虫虫其实是处于闲置的状态！

　　直起身子…陈恒也从奈奈子的温柔乡中立了起来…作为一个领导者，他还是要故作威严一下的。

　　尽管无论如何？这两只虫子都会听从自己的命令…不过…自己的习惯还是没有改变。

　　“回头你们两个保护好跳跳糖…一会你将要载着她前往那个地方！”

　　此时，陈恒也把地点传导到了大虫虫的体内！

　　为了保证操作不会有严重的延迟…陈恒还把大虫虫的权限交给跳跳糖。

　　陈恒不担心跳跳糖会生出什么异心…因为给了一个管理者的权限，并不意味着最高的权限。

　　脑子微微痛了一下…跳跳糖很快就能感觉到她可以指挥这两只大虫虫了。

　　不知心里怎么的…跳跳糖对小虫虫的这个行为是异常感动的…明明自己只是回一次家，对方居然愿意把如此强大的大虫虫借给自己。

　　这种你对自己的关心已经体现在行为上，甚至不要去说对方都会这么做。

　　“虫虫大人…我…我只是回去一趟…真的…其实没必要跟随那么厉害大虫虫！”

　　尽管跳跳糖的眼神中还是有些纠结…不过…最终，她还是说出了自己的想法。

　　仅仅只是回一次家，就让两个40级的保镖跟随自己…这样的行为未免也太矫情了。

　　如果每次回家，小虫虫都是这个样子，那这个家还是以后再回比较好。

　　小虫虫非常淡然的摇摇头…对于这件事情，小虫虫是非常重视的。

　　由于现在的炮塔处于关键阶段…因此，小宠虫和奈奈子还不能离开！

　　等炮塔完全发育完毕…那么，这个宛如蠕虫一样的大家伙…将会发挥出接近五阶职业者的水平。

　　孰轻孰重，小虫虫还是分得清的…为了避免意外，陈恒还是必须留在这里！

　　“你不必多说了！”

　　“本来我想跟跳跳糖你一起去的！”

　　“现在我手头有些事情脱不开身，所以我就让这两只大虫虫保护你了！”

　　“而且你家里应该出了些事…想来你在村子里留下的一些同伴，很快就会找到你了！”

　　小虫虫这话一出…原本还有些客客气气的跳跳糖立刻就慌了神…

　　虽然他对村子的感情不算浓厚…不过，对于村子，但是对村长的感情那是极其感激的！

　　作为将自己带大的男性兔耳族…跳跳糖一直想不明白，村长大人为什么要这么做。

　　加上自己母亲的留影石，外加那极其离谱的画面…跳跳糖的心里都有一种很不切实际的推测。

　　尽管这个推测及其的离谱，不过结合现在的现实真的很有可能。

　　一听到家里出事，跳跳糖立刻问起。

　　“到底出了什么事？”

　　“虫虫大人，村长他！”

　　陈恒摇了摇头，并表示自己也知道的不清楚。

　　虽然自己到达了三阶…但是他没办法对每一个苗床都做到精准操控。

　　现在他唯一能做到的…就是让数宿主做节点，然后间接的控制其他的地区。

　　其实这种控制还是非常低效的…不过，在平时的营地治理方面，已经够用了。

　　但那种不在掌控的位置发生突然情况，那他也只能是一知半解。

　　跳跳糖也是有些焦急了…现在她唯一想做的事就是赶紧让大虫虫前往自己的村庄看个究竟。

　　大虫虫已经有翅膀…载着跳跳糖前往百里之外的那个峡谷，还是很快的。

　　先跳跳糖送出地下室…很快，这只活泼的小兔子就急急忙忙跳上大储存的背，并且在随着一阵破空声后…就被大虫虫载着前往那个方向！

　　望着跳跳糖，这火急火燎的声音…站在地上的奈奈子也不由得有些羡慕。

　　“唉～有牵挂的亲人真好！”

　　“真好奇，跳跳糖为什么看不出来！”

　　奈奈子的无心之语也被小虫虫听到了…作为本就敏感的陈恒，自然也是对于其跳跳糖的身世有所猜测。

　　“奈奈子，你应该也认为是那种关系吧！”

　　“虽然没有太直接的证据…不过正常人不可能会为了一个陌生人到那种程度的！”

　　奈奈子看着小虫虫轻轻一笑…那笑容虽然灿烂，但那僵硬的笑容中却带着些许悲戚。

　　作为后天的孤儿…小虫虫非常理解，得到后再失去的那种感觉。

　　轻轻抹了抹奈奈子眼角的泪珠…小宠虫摆出了一副可爱的模样，对着奈奈子安慰道。

　　“抱歉，又戳到你的伤心处了…嗐～不过跳跳糖这样何尝不是一个可怜的孩子呢？”

　　说起跳跳糖的事情…奈奈子也非常赞同的点了点头。

　　“是呀…亲人明明就在身边，却认为自己无依无靠，虽然不是很理解，但我想每个人都有苦衷吧！”

　　感受着奈奈子那砰砰的心跳…小祖宗也明白，奈奈子又进入了一种情绪波动的时刻。

　　或许那种灾难是奈奈子一辈子的伤痛…当然…比这种伤痛更重要的还是自己无能为力。

　　现在，陈恒补足了对方这个问小说群：9'26'66'75'1'0…和奈奈子用身体回报了小虫虫。

　　此时的跳跳糖已经飞出了很长一段距离…经过20多分钟的飞行，跳跳糖已经飞出了接近百里路了！

　　比起之前的在地上跑…现在在天上飞无疑快了好几倍！

　　没有地形的约束…跳跳糖完全可以沿着一条小路缓缓的飞过去！

　　之所以为什么要跟着路面…还是因为原始森林里我分不清方向，跟着道路飞行是最安全的方法。

　　强烈的气流吹拂着跳跳糖的脸颊…此时的跳跳糖丝毫没有被狂风卷乱，自己的思绪。

　　现在她只是想要确定一个答案…一个她已经猜测已久的答案。

　　就在这飞行的途中…路面上，几只一阶的大虫虫引起了跳跳糖的注意！

　　尽管这些大虫虫比起跳跳糖的大虫虫小了不少…不过，这个风格让跳跳糖可以确定那些是自己人！

　　而且…这里已经是百里之外…如果遇到营地内的人，那几乎是不可能的！

　　“大虫虫…往那里飞！”

　　“那里有我的同伴，我想可以问她们一些问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　大虫虫听到了命令，自然没有任何意见…很快，天空中呼啸的声音变得尖利。

　　原本庞大的大虫虫身影也从天空中像流星般坠落而下！

　　庞大的身躯溅起了地面上许多污泥…原本还在赶路的小包子等人也被这突如其来的一幕惊呆了！

　　只见眼前出现的虫子体型硕大…那背后展翅的双翼，更是由一种魔王降世一般的感觉。

　　“大家小心！”

　　此时的小包子没有多废话…对于突如其来的陌生魔物，她也只能选择戒备。

　　尽管看不穿对方的等级…但是他知道这个魔物极其的可怕！

　　“嘿…村子里到底出了什么事，你们怎么都跑出来了！”

　　此时，跳跳糖的声音让众人都松了一口气…特别是那傲人的倩影出现时…猥琐的小包子也解除了武装！

　　当看到，奈奈子有了如此强大的虫子时…所有人的内心都不由得燃起希望。

　　小包子急急忙忙的走到跳跳糖面前…随后说出来的话，让跳跳糖精神震颤。

　　“那个…跳跳糖姐姐！”

　　“村长大人之前说…他想以父亲的身份见你最后一面！”

　　此话一出…跳跳糖身形如遭雷击…尽管心中早就已经有这种极其离谱的猜测，但真的真相得以验证的是，她的内心也不由得有些痛。

　　眼眶不由得湿润起来…但是在这么多同伴面前，跳跳糖还是忍住了，那准备流泪的心情！

　　“谢谢你，小包子！”

　　“你可以先去虫虫大人营地看看，现在他那里多了很多好东西，你们也可以去那里休息一下！”

　　此时的跳跳糖已经不准备多说什么了…现在她还有更重要的事情要去做。

　　尽管小包子只说了简单的最后一面…但这里没有他的信息，已经足够丰富了。

　　破空的声音再次在中兔耳娘的耳边响起…此时，大虫虫的飞行速度已经达到了它的极限。

　　金色的发丝已经在风中飞更多小说+群：9'26'667'510…现在的跳跳糖已经不怎么理会那已经凌乱的秀发。

　　已经红了眼的跳跳糖，有些小脾气的大喊道。

　　“为什么…为什么…村长大人父亲您不说呢？”

　　“到底…到底是为什么…为什么啊！”

　　尽管心中有很多很多的不解…但现在的跳跳糖已经管不了这么多了。

　　

　　

　　

178.悲剧的落幕！ 
　　感受在耳边呼啸的声音…现在的跳跳糖心里多了一丝急迫…尽管小包子只说了只言片语，但这背后透露出来的含义已经让她感到担忧。

　　陈恒已经把意识投射过来了…尽管分身并不能掌握主体的全部实力，但是最基本的控制还是可以的。

　　轻轻跳动了一下身子…小虫虫用安慰的口吻对着跳跳糖说道：“跳跳糖，你不要着急！”

　　“既然村长…呃…我是说您的父亲，这样安排一定是有深意的！”

　　“没有选择与你相认，一定是有苦衷…”

　　尽管小虫虫这样劝了…但是跳跳糖的泪水还是止不住的，从眼眶里流出。

　　“我…我知道！”

　　擦了擦那泪迹…跳跳糖还是露出了那一脸坚强的表情。

　　“村长…唉～我的父亲既然愿意这样养育我这么多年…无论如何？我也不会怪他的！”

　　简单的几句话已经确定了基调…小虫虫见对方的情绪这么稳定，也不再准备出言安慰什么了！

　　此时的村庄内…巨大的火蜥蜴已经开始蠢蠢欲动…尽管来自恶魔的诅咒异常的强烈，但是两人之间的差距…不是单单一个越阶魔法可以解决的。

　　“吼吼吼…老东西，你在等什么？”

　　“你不会以为你拖延的这个时间…可以找人杀掉我吧？”

　　“或许我刚刚还会忌惮…但你慢慢拖吧，诅咒的力量会越来越弱的！”

　　“我不仅仅会让你的村庄与你陪葬…我还会找到你的女儿，也让她死！”

　　狂暴暴虐的气息从火蜥蜴的身上散开…对于自己的所作所为，没有人比自己更清楚。

　　尽管上了那只兔耳娘是一时激动…不过…这家伙好歹产下了自己的种！

　　看在自己儿子出生的份上，他在选择放过这一整个村子的兔人族。

　　既然这位村长带头反抗…那么，这个村庄就没有存在的必要。

　　康德的眼神中没有任何的光彩…尽管这有一些赌…不过他相信…那个存在肯定会有办法的。

　　第一次见到那些虫子时，虽然震惊，但也没有到崇拜的地步。

　　但当他知道…那个白发女孩用如此短的时间就有如此大的等级提升，他愿意愿意选择赌一把！

　　以火蜥蜴领主的这个等级没有三四阶法术是无法伤到对方。

　　只要那只虫子有办法弄出三阶法术…那么，想要解决掉现在的火蜥蜴，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“可惜这是一个诅咒魔法…如果是一个恭敬魔法，你应该已经死了！”

　　黑色的血液已经涌到了他的嘴角…原本就所剩无几的生命力，在这种恐怖的消耗下，变得更加捉襟见肘了。

　　严格来说…康德自己并不是什么高尚的人…甚至…在对待后代这种事情上，他还有些自私。

　　明明兔耳竹中是只知其母不知其父的…但是他的出现，偏偏要打破这个传统。

　　其实这个传统也是在兔耳族被奴役的背景下才诞生的…如果他们一组都是像现在这样休养生息，肯定不会有这种离奇的传统。

　　听到康德的无能狂怒…那只被控制住的火蜥蜴不由得发出了狂放的笑声。

　　“哈哈哈…就你现在？”

　　“给你攻击性的法术，你也不行啊！”

　　尽管这话有些侮辱人…但是这只火蜥蜴说的倒是没有错。

　　恶魔可不是什么好相处的…尽管他们会给你超越实力的力量，但是那群家伙做生意可是很精明的。

　　以现在康德的身体状况能够释放这种持续消耗的法术已经不错…要是给予对方一次性的大微力攻击法术，那恶魔可就亏了。

　　缓缓的闭上眼睛…康德选择把这一切交给命运。

　　尽管自己的生命力已经支撑不了多久…但是让对方付出代价还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　时间在微风中一点点流逝…转眼间…跳跳糖就骑着大虫虫来到了目标地点的上空！

　　此时，跳跳糖再看向自己曾经的家乡，不由得有一种豪情壮志的感觉。

　　连绵的山峰…当自己曾经的家乡严严实实的裹在了其中。

　　那巨大的深坑…就好像是一个极其巨大的火山口一般。

　　村庄就坐落在这个巨口之中…隔着巨口的旁边皆是那高达数百米的山峰。

　　贞德也是好不容易才让大虫虫飞跃山峰的…尽管现在的大虫虫已经会飞了…不过很显然…大虫虫还没有习惯在天空中的生活。

　　敏锐的复眼已经看到了那赤红色的巨型火蜥蜴…那灼热的光芒在大虫虫的感知中是那么耀眼。

　　“跳跳糖阁下…”

　　“已经看到目标了…需要我们准备战斗吗！”

　　大虫虫的声音带着些许威严…那饱含情绪的声音，与以前那种呆呆的样子显然不同。

　　跳跳糖则是不这么想…现在如果冲分下去，那么很容易伤到自己的亲人。

　　犹豫了片刻，跳跳糖还是对着大虫虫下令道。

　　“行吧，但是你要小心，不要伤到我的父亲？”

　　随着一声令下…庞大身躯的大虫虫瞬间进入了俯冲阶段！

　　原本那锋利的双刃也变成了坚固的长矛…那长矛之上的骨刺也开始了极其疯狂的旋转！

　　尽管大虫虫是一个四阶魔物了…看他的攻击方式，很显然与那些传统的魔物有所不同！

　　大量的粘液从这根尖刺上渗入而出…那紫黑色的粘液就这样紧紧的包裹在这骨质的长矛之上。

　　这个攻击虽然不算强大…不过如果被伤到…那么，这些紫黑色的粘液会很快进入对方的身体。

　　这种毒素不会很快生效…但是会随着时间的推移，哪怕是一些五阶的生物也要吃亏！

　　原本火蜥蜴领主还很有自信…但是当感受到一股杀意向自己扑面而来时，他也忍不住的看向了天空！

　　只见天空中两道巨大的身影向着自己这边冲来…而从对方的气息中，火系领主可以感觉到…这两个存在已经可以威胁到他了！

　　“艹！”

　　火蜥蜴领主忍不住爆了粗口…尽管现在的身躯很难移动，但是稍微转一下头还是可以的。

　　将自己的嘴对准了那两个生物来袭的方向…一道4阶法术洪流直接向着两只大虫虫轰去。

　　赤红色的洪流很快就击中了其中一只大虫虫…但那极其坚硬的骨质盾牌，则是让火蜥蜴领主都愣住了！

　　自己的四阶烈火洪流，一般的同级别生物很难扛得住…而这只硕大的虫虫，居然凭借自己的身体就扛住了如此猛烈的攻击！

　　没等自己反应过来…那尖锐的长矛还是戳中了他的右臂！

　　尽管他最重要的器官都在躯干…很剧烈的疼痛，还是让他清醒了过来。

　　“考…什么东西！”

　　“你们…为何要干预我！”

　　刚见到两只大虫虫时，他还有些震惊…但看到对方也是和自己同级别的强者时。

　　火系领主的额头也不由得冒起了冷汗。

　　4阶强者可不是大白菜…本以为这荒郊野岭的地方不会遇到这种级别的强大魔物。

　　但现在看来是自己大意了…被这个老家伙控住，没有闪…只能站在这里，原地挨打。

　　大虫虫很快向火蜥蜴领主发起了攻击…而原本还想拖时间等诅咒解除的火系领主，也只能扛着诅咒强行突破了！

　　此刻…漆黑的诅咒符文缭绕在他的全身…尽管随着时间的推移，这个诅咒比刚刚有所弱化，但是这种触碰还是让他付出了不小的代价。

　　张开大嘴…火蜥蜴领主准备在施展自己的火焰洪流。

　　可怎么也没想到的是…原本吃了火焰，到了自己嘴边，却了无征兆的炸开来了！

　　“该死！”

　　爆了一句粗口…火系领主发现自己最引以为傲的法术居然失效了。

　　见到这一幕…原本还在大虫虫背上的跳跳糖，也是赶忙和自己的父亲汇合。

　　尽管现在的老村长还躺在躺椅上…但他那年迈的身躯以及流逝的生命力已经顶不住了。

　　颤巍巍的举起手…老村长怎么也没想到？在自己生命的最后一刻，还能见到自己的女儿。

　　本来已经做好鱼死网破的准备，但现在看来，这已经不需要了…

　　“爹…”

　　清脆的女声将村长拉回到了深深的回忆之中…曾经也有个女孩…也用温柔的口吻喊自己。

　　虽然对方喊的是自己的名字，但那美好的生活已经消散了。

　　本以为与他一起逃到这与世隔绝的地方，就能幸福一生…但没想到，这些小算盘都被这只蜥蜴打碎了。

　　“嗐…跳跳糖啊！”

　　“虽然我们族群没有爹这个称呼，但能听你喊出这个字，我已经很开心了。”

　　“你母亲的死和这个存在有关系…我怕你压力太大，所以没有告诉你真相！”

　　此时的跳跳糖已经哭的泣不成声…当他抚摸到那已经枯黄了的手掌时，那眼泪更是止不住的奔流而出。

　　“爹…你…你不要说了！”

　　“虫虫大人…虫虫大人会有办法救你的！”

　　此刻，跳跳糖也在用小虫虫的银欲生命来试图挽救自己的父亲。

　　但父亲的身体好像一个无底洞，在吸收生命能量的同时，也在迅速的消耗。

　　并且这种消耗是大于输入的…哪怕小虫虫如今的能力也没办法供这个极其庞大的黑洞。

　　感受到不对劲…跳跳糖的神色变得越来越慌张，越来越急躁了。

　　“跳跳糖不必要了！”

　　“这是没有用的…恶魔的契约，除非是神才能阻止，否则交易一旦完成，后果必须承受。”

　　简单的一句话，就给自己判了死刑…此时的康德心中已经有了死志。

　　或许以前他会为了女儿去忍受…但到了如今，这个局面女儿已经长大了，他这个父亲也不能再为跳跳糖保驾护航了。

　　既然自己的使命已经完成，那么自己的仇怨必须自己去解除。

　　“如果当年这个家伙没有出现…或许…你母亲应该还在吧？”

　　康德知道跳跳糖的心中还有很多的疑虑…但现在很多都已经来不及解释了。

　　“其实我和你母亲是同辈人…只不过那件事以后我选择了与恶魔签订契约！”

　　“我用30年的寿命换取了这一次机会…”

　　“我算过了，剩下的时间已经足以陪你到长大…能看到你有如今的程度，我已经知足了。”

　　“跳跳糖…我希望你能原谅我的自私…我…我只希望我最后勇敢一次。”

　　寂静的声音从跳跳糖的耳边闪过…原本还在和大虫虫搏斗的火蜥蜴脸色…变得越来越难看。

　　尽管火系领主已经到了49级…但在两只大虫虫的两面夹击之下，外加又中了这五阶诅咒。

　　哪怕他真的运气爆棚，突破到五阶，恐怕也很难在这种状态下取得胜利。

　　时的火蜥蜴领主变得越来越狂暴，有些烈焰已经散布在周围的村庄之中。

　　许多兔人族已经撤离了这里…绝大部分的小兔子已经躲到了那个山洞之中。

　　“跳跳糖…等着火蜥蜴领主死了之后！”

　　“记得把他心脏取出来！”

　　“我这里有一个练制的配方…或许我这最后的遗产可以帮助到你！”

　　小虫虫，刚刚那一阵生命输出并不是毫无作用…至少…给这已经眉眉一息的老者多支撑了一些时间！

　　最后抚摸自己女儿的脸蛋…老者那坚强的面庞终究还是忍不住流下了泪。

　　“如果有来世的话…我只希望…我们一家三口可以平静的生活下去…”

　　手上的卷轴垂落而下…哪怕到了这种时候，奈奈子还没有从这失而复得的悲伤之中缓过劲来。

　　对于陈恒来说…或许对方最后的自私就是不甘心，自己被遗忘吧！

　　勇气根本不是自私…哪怕是伟大的存在，也很难承受被遗忘的勇气。

　　“跳跳糖，你没事吧？”

　　此时的小虫虫更关心跳跳糖的心理状态…毕竟现在的跳跳糖情绪极不稳定！

　　这不仅仅是从小嫩肉的推挤中可以感受的出来…还能从跳跳糖那脸上的神色感受出来。

　　抹了一把眼泪…跳跳糖选择坚强的站了起来。

　　“我…没事！”

　　尽管嘴上说的没事…看那哭红了的眼睛，真的很没有说服力。

　　小虫虫也是没有选择代码…在那庞大的系统商城中…陈恒找到了一个很有意思的东西。

　　没过多久…这个玩意儿出现在了跳跳糖的手上…尽管这东西只是一个三阶物品…但对于现在只有27级的跳跳糖来说，已经够用了。

　　“这是？”

　　看着手上这柄琉璃色的长矛…跳跳糖的眼中也闪过了一丝不解。

　　“拿着它去复仇吧…将你的魔力注入到里面，以这玩意儿的加成，足以刺穿这活蜥蜴领主的头颅！”

　　“现在那个家伙已经被大虫虫控制住了，我想你想这么做的，对吧？”

　　跳跳糖心里不由得有了一股暖意…尽管他知道大总总可以拿下那只火蜥蜴…不过…这种给予机会，亲手手刃痛恨之物的感觉真的很不错。

　　“谢谢你…小虫虫！”

　　小虫虫，本想说一句别客气，但那跳跳糖那急切的身姿…显然还没等他说出口！

　　十几道疾风术法术一口气加持而出…这狂暴的速度甚至已经超越了大虫虫的飞行速度！

　　噗呲！

　　猩红色…已经将那透明色的长矛泽替代掉了。

　　取而代之的…是这只火系领主的血液。

　　火蜥蜴领主怎么也没想到自己会被一个二阶的兔人族干掉…奈奈子的等级让他下意识的忽略了她的存在。

　　尽管威力不大…但是这穿透攻击，让火蜥蜴死亡已经绰绰有余了。











































179.落幕了！
被跳跳糖这样说起。
小虫虫那极其硬朗的头部也开始蠢蠢欲动。
掰开那鲜嫩的小穴…小虫虫就这样不知廉耻的在天空中舔了起来！
或许是因为风吹过的原因吧…现在跳跳糖的小嫩穴变得更加的香甜。
充分空气混合的感觉，极其的棒…再配上跳跳糖，那焦躁的声音简直就是一种极致的体验！
将自己的整个头部卡在对方的阴部…那疯狂颤动的小嫩穴…好像早已经渴望着来之不易的虫子了！
“啊～小虫虫…好用力呀！”
“没关系，用力吸吧！”
“如果不满足的话…哪怕插到子宫里面，也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”
“那里面已经很湿了…直接进来侵犯我吧，都可以侵犯的！”
跳跳糖这如此变态的要求，也激发起了小虫虫的血性…那蠕动的身躯已经来到了第一道甜甜圈门口。
由于对方是双子宫…因此，侵犯第一个甜甜圈并不会影响到后面一个。
此时，陈恒已经开始逐渐突破…那整个湿滑的阴道已经扛不住小虫虫，这种激烈的侵犯。
小虫虫整个头插进来的时候…一种前所未有的扩张感，传遍跳跳糖的全身。
“跳跳糖，你难受的话就直接说！”
“我的个头确实有些大了，你难受的话千万不要勉强！”
跳跳糖憋红着脸…那双手已经在疯狂捂住自己，准备叫喊出来的嘴。
此时，她也希望小虫虫快一点点…至少最大的部分…赶紧通过那本就娇嫩的子宫颈。
“没事…小虫虫，直接进来吧！”
“反正…我的小嫩穴都是你的…不仅仅是阴唇和阴道…哪怕是子宫颈和小房间也都是你的！”
此时，跳跳糖已经快两眼翻白了…整整18厘米的小虫虫插进来，实在是太爽太舒服了！
小虫虫还在碗里面蠕动…此时他那蕴含在体内的精华，已经忍不住要内射了！
狠狠堵在对方第二个子宫颈门口…没过多久，那极其庞大的精华就射进了对方的内部！
“啊啊～”感受到一股热流冲向了自己的最深处~跳跳糖也是忍不住叫喊出声。
“跳跳糖，要不我用另一种方式来吧，这样你或许会更舒服一点！”
由于外界的风吹的比较寒冷…因此，陈恒非常担心这样子的跳跳糖会着凉。
“来…来这样侵犯我吧，太舒服了！”
“真的是太舒服了，已经完全离不开小虫虫的身子了！”
此时的跳跳糖那是非常的配合…不仅仅把自己的小嫩穴掰开，让小虫虫出来…甚至还将自己的阴道口整个放松开来。
此时的小虫虫不仅出来了…甚至看到那鲜嫩多汁的子宫颈。
吃饱喝足的小虫虫开始一点点变态…与以往不同…现在的小虫虫最极限的状态可以变到接近1米多。
甚至如果用法力支撑的话，可以变得比这更大一点点！
此时的陈恒就是用法力撑到了两米左…这样的体型已经比跳跳糖正常大小还要大了！
见小虫虫下面那极其庞大的巨物…跳跳糖已经开始怀疑自己的小嫩穴能不能吃得下？
没等跳跳糖犹豫…小虫虫那粗大的棍棍直接一口气捅进了自己那最深的密穴处！
“啊～小虫虫好大…要被插开了…要坏掉了！”
小虫虫的抽动已经开始…原本那短小的小爪爪和小手手已经可以完全把跳跳糖抱住…
特别是那抱住侵犯的感觉…跳跳糖第一次感受到原来小虫虫还有这么棒的功能！
被那爪子用力的往里边送…那粗大的玩意终于突破了自己第一个子宫颈！
跳跳糖觉得…如果这样下去的话，子宫颈很快就会被干坏掉的！
到时候如果生小宝宝的话…恐怕只有后面那个子宫才能承受这种重任了。
陈恒也不是什么傻瓜？
为了跳跳糖的身体健康着想…在扩展完以后，他还会用生命法术治疗对方，那鲜嫩多汁的小嫩穴。
尽管这样会导致每一次对方有很强烈的扩张感…但是从跳跳糖那吐舌头的表情可以看出，对方好像乐在其中！
“跳跳糖，要不我们再生一个小虫子吧？”
“这次用最里面的生…反正那也只是我的分身，你应该不介意吧？”
跳跳糖已经被插的说不出话来…那不断吐着的舌头，已经让他发不出任何音节。
简单的点点头…跳跳糖也算是同意了，小虫虫这种变态的要求。
枪出如龙…小虫虫很快就抱着跳跳糖突破了对方那最后一道防线！
经营的白色液体狠狠的社进了里面…那黏糊糊的液体…完完全全灌入了跳跳糖的小房间里。
此时的跳跳糖已经算是体力透支了…别这样玩弄一圈，是个女孩子都顶不住。
瘫软在大虫虫的背上…此时的跳跳糖已经没力气动弹了…
为了确保跳跳糖不出现危险…变得如此肥硕的小虫虫还是很温馨的，一把把跳跳糖抱住！
那深深插进去的肉棍是最好的稳定器…只要小种从不拔出来，跳跳糖就不可能掉下去。
整个变态的过程持续了整整一个小时…直到被插跳跳糖昏倒过去，陈恒才看到那不远处的营地。
此时的陈恒也感觉有些放纵…要是这样对待跳跳糖的话，实在是对这个可怜的女孩太不公平！


































180.抵达圣城！ 
　　经过漫长的跋涉…贞德总算是来到了圣城城区的附近。

　　与他以往中印象的不同的是…圣城并没有想象中的那么繁华…高矮不一的楼房错落有致…但贫苦的地方还是一样没变。

　　有意思的地方是…圣城与其他的小城市不同，这里已经没有城墙了。

　　外面那大片大片的居民区就这样直接暴露在外面…或许这个国家认为…如果敌人都可以打到圣城脚下，那么也没有防御的必要了。

　　望着那极其遥远的天使教堂…贞德也是被这圣城的庞大吃了一惊。

　　现在望着那个极其巨大的教堂，居然都是雾蒙蒙的，可见这个城市的规模已经到了什么程度。

　　今早上的雾气并不算浓郁…但尽管如此…现在的贞德还是看不清那庞大教堂的全貌！

　　拉动马车的僵绳…真的也从快马加鞭进入了缓慢的行进模式。

　　随着大路从原本的泥土路变成现在的青石路…贞德也算正式踏入了圣城的范围以内了。

　　走在路上…真的，以前感觉最不同的是…这里的一切…都是那么的繁忙与拥挤！

　　经常有马车从自己的旁边路过…并且有些马车还是一种比较独特的一阶魔物！

　　这种魔物是由马变异而来的…比起普通的骏马，这种马匹的速度更快，耐力也更强。

　　唯一的缺点…就是很难配种繁衍。

　　“哈～”坐在车夫位的贞德，不由得发出感叹…这种长途的旅行是他这辈子的第一次，也是她有生以来出远门最远的一次。

　　拿出那银色的介绍信贞德的不由得紧了紧拳头，心中不由得起了一丝丝豪迈。

　　来到了这个繁华之地…那么…她会向全世界证明自己的能力的。

　　马车并没有前进几步…一个穿着朴素的身影就出现在了贞德的面前。

　　那是一个长相很普通的男孩…尽管从外表看上去对方的营养应该不太好…不过那阳光的笑容…还是看得出对方积极面对生活的痕迹。

　　“大姐姐…需要向导嘛？”

　　“我…我是最便宜的！”

　　“圣城内的很多地方我基本都知道，甚至是一些特殊的场所也都可以哦。 ”

　　望着那有些腼腆的小男孩…贞德的思绪突然就混乱了起来。

　　开始的那两句她还可以理解…但所谓的特殊场所，她就有些不能理解了！

　　贞德也不是那种傻白甜…所谓的特殊场所，她还是知道的。

　　带着些许质问的口气…贞德非常严肃的说道。

　　“你为什么要强调特殊场所？”

　　“没看出来我是女孩子嘛？”

　　贞德的语气中带着明显的不快…那被贞德虎住的小男孩也是被吓了一跳。

　　小男孩哆哆嗦嗦的…那抖动的双手可以看得出，此时对方已经陷入了恐惧的情绪之中。

　　特别是贞德散发出来的魔力气息…让这个小男孩知道这个看起来穿着典雅的大姐姐，其实是一个强大的职业者！

　　“姐姐对不起…我只是习惯了…所以…所以才脱口而出的！”

　　小男孩遇到贞德，也算是有点倒霉了…像贞德这种装扮，如果没有实力作为支持的话，会让人误以为是那里的小姐！

　　毕竟…有些瓢虫遇不到真正的女骑士，只能要求一些普通的女孩子…穿上这种庄严典雅着装与自己进行那种游戏！

　　刚刚的贞德伪装的太好了，以至于这个小男孩都没看出贞德其实是一个强大的职业者。

　　贞德也没打算怪罪小男孩…她拿出了一些银币，对着小男孩说道。

　　“你带路吧！”

　　“我要去圣城学院，多余的都当是你的小费了！”

　　贞德的这个做法，让小男孩先是一愣…当他接到这几十枚银币时，瞬间就感动的哭出来了。

　　一般情况下，给人带路只能赚点微薄的收入…这个收入顶多给自己填饱肚子而已。

　　有些时候甚至填饱肚子都有些困难…圣城的物价是非常非常高的…哪怕是简单的吃一顿饭，可能也要几个银币之多。

　　“谢谢…谢谢大姐姐！”

　　小男孩坚强的抹了一把眼泪…随后，非常积极的为贞德带路了。

　　其实贞德也看出来了…虽然这里是圣城，但是普通人的生活其实和他所居住的小城市也没什么两样。

　　该苦的人还是很苦…在底层求生的人甚至比暴风城多多了。

　　虽然这是人口基数的原因…不过当他看向阴暗的小巷子时，确实比暴风城还要壮观多了。

　　暴风城的小巷子里，顶多是有些小黑帮小混混在那里勾搭…但到了圣城…那里面五颜六色的小说中转群：9266'6751'0光…傻子都知道里面已经干起见不得人的产业了！

　　似乎是区域的不同…当贞德走进所谓的学院区块时…原本乱糟糟的街区也变得干净整洁许多。

　　路面上，人们的衣着有了显著的不同…原本都是穿着粗布衣单一色调的，人们在这个街区变得多彩了起来。

　　许多人身上穿着的，甚至是用昂贵的紫色颜料…染上的贵族服饰。

　　这些大人物非富即贵…虽然比起贞德来说不一定强多少，但是对于这个小男孩来说已经足够了。

　　此时，原本还在前面小跑的小男孩也变得拘谨了不少…牵着马匹的手，也开始哆哆嗦嗦了起来。

　　“嘿…小子滚回你的贫民区去！”

　　“这里是学院区，不是你这个贱民该来的地方！”

　　此时，一个身着盔甲的小贵族非常不爽的看着那小男孩…

　　小贵族胸口的徽章显示着他是圣城骑士学院的一名学生…圣城学院内部也是分为很多职业分类的骑士也算是其中的一个大类。

　　绝大部分能进学院的都是贵族或者老爷…对于他们来说…

　　那种穿着粗布衣的贱民就没资格出现在他们的眼前！

　　小男孩有些不好意思的看向了贞德…本以为自己还能蒙混过关，把雇主送到目的地，但现在看来有些困难了。

　　低着头…小男孩用极其谦卑的声音对着贞德说道。

　　“抱歉大姐姐…我…我可能不能把你送到目的地了？”

　　“这个…多出来的钱就退回去吧，把您送到这两个银币就够了。”

　　此时的小男孩显得非常谦卑…而在这种对比之下，那个穿着轻甲骑士服的男子就显得有些咄咄逼人了。

　　“喂，还在那干嘛呢？赶紧给我滚！”声音变得越来越犀利…直到这名男子看到了马车上的贞德时，表情才变得缓和下来。

　　颜值杀伤力是一直都在的…就算贞德没有什么实力，至少也可以让别人态度好一点。

　　不过…这个不起眼的男子变脸比翻书还快…原本还趾高气扬的驱赶小男孩…到了贞德这里就变得绅士礼貌了不少。

　　只见这位骑士先是看了看自己那一身亮银色的盔甲…随后，非常庄重的对着贞德说道！

　　“这位姑娘是来这里找什么人吗？”

　　“如果我认识的话，我倒是可以带您去找一下！”

　　此时，这位男子露出了邪魅的笑容…哪怕是被恐吓的小男孩，也可以看出这名男子不怀好意。

　　小男孩有些胆怯…不过…看在这位大姐姐这么好心的份上…小男孩还是怯生生的提醒道。

　　“大姐姐…你还是小心一点吧！”

　　“这位叔叔，好像不像是什么好人？”

　　尽管这话没有太多的指向性…但在这位年轻猥琐的男子耳中，变得极其的刺耳。

　　男子也是不再和这种贱民客气了…作为城内的贵族，只要不把男孩打死，最多就是赔点钱的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“好小子，竟敢讽刺贵族，你他妈是在找死！”

　　抽出腰间的短剑…这名男子就在贞德的眼皮底下，对着那个小男孩劈去！

　　“我…不要！”

　　小男孩极其害怕的用双臂挡住…尽管他知道这没有任何的意义，但是那无力的挣扎，也是挣扎，不是吗？

　　铿！

　　精铁交加的声音让小男孩有些炸毛…但那意料之中的剧痛感并没有传来。

　　睁开那害怕的眼神…映入眼帘的…是那威武靓丽的身影，以极其轻松的姿态…接触了那男子的全力一击！

　　那单手举着的长剑，与男子双手紧握的样子，形成了鲜明的对比。

　　“大姐姐…这…”

　　小男孩有些诧异…他也没想到，这位大姐姐居然如此强大！

　　圣城学院的人天赋都不算差…哪怕是最次的，也都是一阶职业者的水平！

　　这位年轻的姐姐，居然能够这么轻而易举的接住这一击…很明显，姐姐的实力深不可测！

　　与此同时…感受到贞德遭遇攻击的陈恒，也是连忙把自己的思绪转移到贞德这里。

　　尽管这个距离转移思绪花了不少时间…不过…当陈恒的意识降临到这里时，那极其潇洒的一幕也映入了陈恒的脑海之中。

　　作为躺在贞德嫩学里的小虫虫…贞德所看到的也就是小虫虫自己所看到。

　　原本还对贞德和颜悦色的男子此时也变得有些不快…他对贞德客气…只不过是看中了这个姑娘的容貌，既然这个姑娘出手阻止自己，那么也没必要对她客气。

　　“你…你这小妞不要多管闲事！”

　　“你这个外乡人不会不知道…普通的贱民是不允许来这学院区的吧？”

　　贞德也是第一次听到有这种规矩…他听奈奈子讲述圣城的时候并没有听到这如此离谱的规矩。

　　当然…这也可能是奈奈子离开后新加的…也可能是奈奈子根本没注意到有这么离谱的规定而已。

　　用力一挥…真的直接把那个男子的短剑挑飞。

　　虽然在贞德看来，这是非常安全的举动…但是在那个男子看来，这无疑是对一名骑士的挑衅。

　　一名骑士是不能离开自己的武器的…如果在自己意识清醒的情况下被人夺走武器，那是一件极其丢脸的事情！

　　“好啊…你这家伙！”

　　“TM给我等着…你今天就别想完好的离开这学院区！”

　　见这个男子气愤的离开了…临走之前还不忘捡起地上的短剑。

　　小男孩也不由得对这位姐姐有些担忧…如果姐姐的身份不足以抗衡那个贵族的话，那么毫无疑问，自己的行为…已经严重的打扰到这个姐姐了。

　　“抱歉…姐姐！”

　　“我…我不应该有侥幸心理的！”

　　“我…我只不过是个贱民…根本没资格给姐姐当向导吧！”

　　看着这个小男孩如此卑微…原本高冷威严的贞德也是露出了温柔的表情。

　　尽管对于这个小男孩有些同情…不过…贞德明白…这种天上地下的身份差距确实无法用三言两语去弥补。

　　轻轻摸了一下这小男孩的头…贞德用比较温和的口吻对着小男孩说道：“你别把自己贬的太低了！”

　　“每个人都有追求生活的权利…”

　　“这是你自己的生存方式…姐姐，我不怪你！”

　　“拿去…这个是姐姐的徽章，如果出事的话，你可以拿着这东西找我！”

　　之所以贞德没有被人赶出去…还是因为他的胸口上带着自己家族的勋章。

　　虽然这个勋章是他爸给的…不过…这种类似的东西，一个贵族手里面会带不少的。

　　这玩意儿不仅仅是身份的象征，更是一种类似名片的存在。

　　每一个贵族在互相交往的时候，都会认识一下对方的家徽…在贵族圈子里，这种东西比人的脸面还重要。

　　可以这么说…一个这样的勋章，就是代表着一个家族。

　　尽管贞德的家族算不上什么台面，但是对于一些小贵族来说，也算是可以的了。

　　小男孩有些拘谨…不过当他看到贞德娜姐姐那温和的目光时，他那卑微的心里也缓和了不少。

　　“谢谢…谢谢大姐姐！”

　　“大姐姐…我能知道您的名字吗？”

　　突然被问起自己的名字…真的也是略微愣了一下。

　　确实很久没人叫自己王者的名字了…绝大部分人都是叫自己的名，并没有把自己家族称呼叫出来。

　　不过…为了符合现在的场面，贞德还是把全名告诉了这个小男孩。

　　“贞德·威尔…这个是我的全名！”

　　介绍完自己后，贞德就继续驾驶着马车离开了！

　　这里距离学院已经很近了…哪怕不远处学院的大门，贞德也能依稀可见！

　　小虫虫一直在看着，一举一动…贞德的良心小虫虫也看在眼里。

　　小虫虫并没有选择去干预什么…对于小虫虫来说…贞德有这样如此良心，已经很不错了。

　　唯一让小虫虫不懂的是…那两只小傻猫，怎么TM还在马车里睡大觉…幸好这遇到的只是个小喽喽…

　　这要是遭遇什么大敌，贞德都被拿下了，这两只傻猫还在睡觉呢！

　　

　　

　　

　　

　　

181.少装逼，不然我装逼了！（你装逼我也只好装逼了！） 
　　“喵喵喵！”

　　一声声喵喵喵的残叫，再次让这个街区活跃了起来…这次真的倒不是真的想要去教训这两只猫猫，而是小虫虫已经看不下去了。

　　“你们两个真行啊！”

　　“贞德姐姐都遇到危险了，居然还有心思睡觉…也真有你们的！”

　　小虫虫的幻音在两只猫娘的耳边响起…此时，猫娘的那两个竖起来的猫耳朵被贞德的手拽的生疼！

　　其实也不是贞德想拽…而是小蠢虫控制着贞德强行拽的。

　　“啊啊啊！”一阵惨叫声过后…刚刚睡得最死的妞妞还是说出了自己的理由。

　　“周围没有超过贞德姐姐的人啊！”

　　“如果有的话，我们第一时间会发现的！”

　　这两只猫猫也算是比较独特…或许是因为猫娘一族独特的天赋吧，总之到了相应等级后，他们会自己觉醒一些技能。

　　这些技能都偏向刺客…虽然战斗力不算太强…不过…执行这个职业应有的侦查和渗透任务已经很优秀了。

　　陈恒也是拿两只猫猫，没有什么办法…虽然这两个家伙懒惰调皮了一点，但是真的做起事情来还是很可靠。

　　“也罢…”陈恒也算是拿这两个猫猫没有办法…尽管有些时候确实会让她生气，但这两个小可爱确实是不错。

　　贞德就这样一步一步的走到了学院门前…那气势磅礴的希腊风格的大门，让贞德的这个有些世面的大小姐也有些侧目。

　　“小虫虫…以后你都可以这样和我们说话吗？”

　　“还是说你这个能力有时效性呢？”

　　贞德也很早注意到了小虫虫的动静…看小虫虫在自己那蜜汁小肉肉中动弹的时候，真德就已经注意到小虫虫来了。

　　陈恒也没有什么隐瞒…在他翻过身后，就把自己提升的能力告诉了对方。

　　在得知小虫虫有如此变态的能力后，真德不是感到开心…在这个时代，有一个可以千里传音的虫虫，无疑是一件非常好的事。

　　不仅这样，可以与奈奈子取得联系，哪怕是在卡恩村的父亲，也可以得知自己的一些消息。

　　想到这里…贞德也安心了很多…当他踏进这学院的大门时。

　　几个满脸凶相？一看就不怎么好惹的魁梧男生就走了过来。

　　这四位男性无一例外，全部都是骑士职业…身上那亮银色的盔甲，已经把他们的职业穿在身上了。

　　猥琐的那个猥琐青年，正是刚刚被自己挑飞短剑的那个男子…对方这个架势明显是不怀好意并且…旁边几个人也是为他马首是瞻的感觉。

　　“哟哟哟，你居然还敢进来！”

　　“要不让本少爷摸摸你的身体，看看你大包子健不健康啊！”

　　此话一出…不仅仅是贞德，感到有些下头…就连贞德里面的小虫虫也觉得这家伙有些恶心。

　　变态也不是不行，但你这当众耍流氓就是有问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　此时的贞德鸟都不想鸟这群人…因为贞德已经探查过了，这群人中等级最高的也就一个18级的学长…很明显…对方的总体实力并不强。

　　就不说贞德这个27级出手，能不能把他们全部干掉了…哪怕是一个刚刚进入二阶的大骑士，也可以随手把他们解决个干干净净。

　　周围有些学生也把目光注意了过来…这个阔少在这里惹事，也不是一天两天了。

　　仗着自己的家族与列维家族有些关系，这家伙可以说是到了为非作歹的地步。

　　对于小贵族来说，只要能攀上列维家族，那简直就是抱上了一条大腿…同样是小家族，只要你抱上了这条大腿，就是可以胡作非为。

　　有些同样是小贵族的女子为贞德感到惋惜…虽然他们都被这个阔少骚扰过…不过像这种无理的要求，她们还是没有听到过的。

　　同时…众人也好奇，这个女孩是来干什么的…与她们年纪相仿，多半是过来入学的。

　　贞德自然不可能放纵这四个恶心的家伙…只见他眼睛一撇…随后，极其不屑的开口道。

　　“不会说话，可以闭嘴！”

　　“如果你不想挨打的话，赶紧给我滚蛋！”

　　贞德哪受过这种气…从小到大，在暴风城都没有人敢这样侮辱她。

　　别说是小贵族了…哪怕是一些有更高爵位身份的贵族，都没有如此说话过。

　　谁还不是自己家里的小公主…虽然从小到大没有见过母亲，但是父亲可是真的把自己当公主一样宠。

　　猥琐的男子脸色一变…原本那猥琐的笑容变得有些狰狞。

　　“看来你真的是不识好歹呀！”

　　“上…今天我就是要当众羞辱她！”

　　根本没有给任何机会…这个面相猥琐的男子，显然也是一个非常快决的人。

　　原本贞德是不想鸟这些傻瓜的…但是既然对方都到这种地步，不出手就有些不礼貌了！

　　那几名男子笑嘻嘻的缓缓靠近贞德…而贞德只是冷冷的站在原地，没有动弹。

　　此时，周围的女生都快炸锅了…许多人都会征得现在的处境，感到惋惜…更多的是感到同情。

　　以前也有女孩子被这个家伙骚扰过…可是哪怕举报到教师那边，也只不过是处以罚金后就不了了之。

　　这种明显违反校规的事情…也只有这个阔少才能做的出来。

　　“你说…这个女孩子会没事吗？”一个旁观的学生这样发问道。

　　“不知道，应该有人去通知教师那边来处理了吧？”另一个被问到的女孩子这样答道。

　　没有人敢上前帮忙…哪怕与这四位男子实力相当的人…也不敢出手。

　　此时，骑士精神已经被这些学生们快吃干净了…在真正的利害关系面前，他们都选择了默不作声。

　　贞德的眼中也是含着一些冷意…原以为这个地方应该会是个阳光上进的地方…没想到哪里都一样…哪里都有这种仗势欺人的家伙存在！

　　哪里也都有这种吃瓜默不作声的群众存在…哪怕这是在圣城学院里的骑士分院。

　　“既然你们自讨没趣…那么也别怪我出手很辣！”

　　贞德的声音特别的冷…而在场的周围人…也感觉到了一种莫名其妙的压迫感。

　　此时的小虫虫已经在调用魔力了…很快，那源源不断的雷属性魔力就汇集到了贞德手中。

　　令所有人都不可思议的是…明明贞德是一名骑士，但她的手中居然有雷元素魔法。

　　“唉！这家伙真的是骑士吗？为什么她会魔法呀？”

　　“就是啊，骑士会魔法也太逆天了吧？”

　　众人议论纷纷…和贞德的是雷电，很快就落到了那四人的身上！

　　在贞德召唤出闪电的一瞬间…这四个骑士同时对自己的身上施加了一阶守护。

　　只可惜…一阶技能终究是一阶技能，在二阶的落雷术面前简直不堪一击！

　　砰砰砰砰！

　　是到雷鸣般的响声，从他们的铠甲身上传来…如果不是这四个人分开承受的伤害，恐怕今天圣城魔法学院就要出人命了！

　　贞德看着被电着焦黑的猥琐男子…脸上的笑也止不住流出。

　　作为可以说算是魔武双修的骑士…贞德，现在的身份也算是有些特殊了。

　　尽管骑士的法力值去施展，法师的法术不太合适…但是…对于能做到的人来说，这倒无伤大雅。

　　法师的威力摆在那里…哪怕法力值上是亏的，但是总体来看还是赚。

　　收回自己的手…真德装作若无其事的样子，走向了教学楼的方向。

　　也就是在这个时候…两个达到3阶的教师赶到了这里。

　　当他们看到倒在地上的人是那个阔少爷时…他们的脸色顿时一变。

　　连忙阻止贞德继续往前走的步伐…很快，这两个教师就用极其严厉的语气对着贞德说道。

　　“你竟敢对我们圣城魔法学院的人出手？”

　　“你难道当我们圣城魔法学院的老师们都不存在吗？”

　　“居然如此大胆…不把你交到审判庭都没办法处理了！”

　　贞德的内心也是有些气愤…这两个老师如此颠倒黑白，有失公允。

　　明明是这个少爷率先挑衅，率先出手…这两个家伙居然不分青红皂白的就准备定自己的罪，简直太过可笑了！

　　“我还以为圣城学院都是不惧权威，不惧世俗…一心向上的好学院呢！”

　　“看来…哪里都一样啊！”

　　贞德这话说的极其的傲慢…在场的所有人都觉得她疯了，也就小虫虫觉得贞德这话没有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　作为一个三观正直…除了有些色以外的小虫虫…陈恒自然会保护贞德这追求公平，追求理想的内心。

　　这两个教师还不是贞德的对手…尽管他们已经达到三阶…但是…以贞德现在的水平，越阶打一打还是没问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“哈哈哈～”一名教师忍不住的发出了一阵笑声…随后，他又语重心长的对着这个无知少女说道。

　　“年轻人不要太气盛！”

　　“你的天赋确实是叹为观止…不过你的心性实在是太狂傲了！”

　　作为高一个级别的教师，他们自然看出了贞德的水平…20多岁达到27级的水平确实足够，贞德傲视群雄。

　　哪怕是学院内…也没有多少学生可以达到这种地步。

　　绝大部分人毕业能够达到二阶算比较不错的了。

　　那些天赋异禀的一毕业达到三阶，也算是…极其逆天的天才了！

　　要明白…如果在年轻的时候都能达到三阶…等到年纪大了，在教会内任职，最起码都能达到五阶，到以后甚至可以达到六阶！

　　到了六阶的水平…几乎已经可以和教会内的红衣主教平起平坐…这种水平的职业者，哪怕在他们学院内部也没有多少个。

　　虽然看出这个女孩是准备入学的…不过既然还没有入学，那么他们这些教师自然也可以对她出手！

　　如此一来，既可以规避学院的规定…又可以讨好一下那个与列维家族有关系的阔少爷。

　　想到此处…两个身着轻甲的大骑士老师同时出手了！

　　一道亮着寒芒的三阶剑气…直接向着贞德的方向斩去…虽然这个技能是在骑士之中威力较弱的一项技能，但这差了一个大等级。

　　已足以对低阶的职业者…构成庞大的威胁…

　　贞德还是和以前一样，站在原地没有动弹，像这样子的攻击小虫虫，轻轻动一下就能解决！

　　陈恒也已经快无语…虽然已经明白了贞德的意思，但是这种拿他能力装逼的行为，简直是太傲慢！

　　为了以后贞德不要有这种思想…陈恒觉得，等了一个好机会，要给对方的肉体好好一个刺激！

　　要是任由对方这样放纵下去，这家伙迟早要吃亏。

　　白色的鳞甲在贞德的身上覆盖而出…为了掩盖体内触须的事实…陈恒特地用了这种白色的甲片来掩人耳目。

　　这种技能非常类似于与一些稀有的兽化技…至少正常人不会认为这是一个虫子寄生在贞德体内所导致的。

　　随着两道剑气的命中…这两位教师也不由得捏了一把冷汗。

　　尽管是想讨好一下列维家族…但也犯不着真的犯事犯错啊。

　　没等他们继续胡思乱想下去…贞德随手一个雷击，直接把这两家伙给电醒！

　　只见白色鳞片上留下了深深两道剑痕…那是两道剑气留下的痕迹！

　　剑气所过之处，砍下了不少的鳞甲。

　　可对于贞德的实际伤害，那可谓是少之又少。

　　此时的贞德表面上看上去还是很高冷，但其实…他那鲜嫩多汁的地方，早已经洪水泛。

　　由于银欲装甲需要庞大的体力消耗…因此，陈恒只能一边疯狂吮吸，一边维持装甲的消耗。

　　“小虫虫可以了，别吸了，再吸的话我就要当众去了！”

　　贞德说的还算委婉了…其实以他那小肉肉内的情况…已经和去了，没区别了。

　　“以后你少装逼啊！”

　　“如果你喜欢装逼的话…那我也只能装逼了，没办法！”

　　陈恒用极其无奈的口吻与贞德交流…贞德的也算是听出了这话的言外之意！

　　第一个装逼是动词，第二个装逼就是赤裸裸的形容词了。

　　脸上泛起了些许红晕…贞德也觉得自从自己快速提升后，确实是飘了！

　　明明就是靠着被小虫虫内设提升实力…却总是这样自傲飘飘然！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

182.圣人注视 
　　门外强烈的爆炸声也引起了几位老者的注意…此时，这几名老者还在开着会议讨论的议小说群：9'26'66'75'1'0是，教会与列维家族的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　这个问小说群：9'26'66'75'1'0不仅仅是他们学院有提到，哪怕是许多的贵族中，也已经是绕不开的话小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　几年前的那场大清洗…列维家族已经成为了最大赢家…而作为失去神明注视的教会，也以一种恐怖的速度迅速堕落。

　　我这个时间也有些巧妙…就在大清洗不久后，教会的神罚就消失了。

　　许多以前犯错了的教会成员都被放了出来…其中很多都是曾经与邪教徒有勾结堕落的人。

　　“这外面是出什么事了？”

　　“是学生又打起来了吗？”

　　此刻…在大厅守卫的那名老者脸色很凝重…最近的问小说群：9'26'66'75'1'0已经越来越多了…不仅仅是学院内的…还有教会方面的压力。

　　圣城学院虽然是教廷的下属机构…但是…按理来说，圣城学院只会听从教皇的命令，其他的人都可以一律不在意。

　　可最近教皇的身体越来越差了…而现在的圣女却没有独挡一面的能力。

　　如果一旦出现权力真空期…那么他这个圣城学院的院长也不可能置之事外。

　　随着院长走到了窗台前…几位同样年迈的老者也跟在他们的身后。

　　这几位都是不同院系的领导者…不同的职业也是由他们来管理。

　　所有人都默不作声…他们心里都在祈祷，希望不是自己的院系的学生在挑事…如果在院长的心里留下了无能的印象，那么他们的未来可就堪忧了。

　　作为圣城学院的院长…他也是一名极其强大的74级职业者。

　　不同于一般的职业者…他的职业实在是过于特殊了…与其说他是职业者，不如说他是一个全职全能的存在！

　　绝大部分职业的技能他都会…甚至…一些极其古老偏门的职业技能，他也熟知一二。

　　在外界他被称为职业圣人…而在院内，他又被称之为卡圣…卡院长。

　　当然…他的真实名字叫卡得罗…不过…除了教皇会直呼他的真名以外，其余人都会称他的称号…不会直呼他的真名。

　　此时的卡德罗院长…已经把目光转向了骑士学院的方向。

　　不同于普通人，他们还要亲眼观看…卡得罗只需要用自身领域，就能把周围的一切看的一清二楚。

　　此时，他眼里的…就是一个27级的少女，以一己之力扛住了两个30多级骑士教师的刁难！

　　这种跨越阶层的战斗，哪怕放在圣城的青年才俊中，都是少之又少的。

　　此时贞德刚好又释放了一道雷电攻击打在了两位教师的身上…那种酥麻的麻痹效果，让这两位老师很难追得上贞德的身影。

　　此时，这位院长也是露出了极其浓厚的兴趣…能够以骑士职业释放魔法，说明她有成为多职业者的能力！

　　这种体质在这个世界上是极其稀有…哪怕是双职业者，那也是千里挑一的存在。

　　旁边骑士学院的院系长已经傻了…因为在战斗的以及倒在地上的都是他的人！

　　也就是说自己的院系出事了…

　　滴答滴答的的汗滴，从他的额头冒出…作为一名61级的圣骑士…他头一回在学院内感到如此巨大的压力。

　　如果今天院长没有回来，还好…但是今天院长在场，那么很多事情都不好处理了。

　　此时的贞德还是很轻松…除了时不时会被小虫虫弄失神以外，其余的都还好。

　　随着小内内越来越潮湿…贞德也忍不住问小虫虫。

　　“小虫虫…你有把握吗？”

　　“我那里真的快到极限了…啊～别这样吮吸…会露出来的！”

　　“如果不快点解决的话…身体扛不住的啦！”

　　贞德这话说的非常的娇柔…那时不时的刺激感…让她说的每一个字都万分的困难。

　　小虫虫也是金虫上脑…由于贞德的肉肉过于香甜…以至于有的时候会喝过头。

　　为了让贞德不失误…有的时候…小虫虫还会临时接管身体。

　　这也是为什么贞德，哪怕是失神的候能继续战斗。

　　如果小虫虫不接管…恐怕贞德…就要表演一下，什么叫做倒地抽搐了！

　　此刻的陈恒还没有从贞德的装逼中缓过劲儿来…作为贞德得善后的存在，陈恒自然得提一点过分的要求。

　　“好啦好啦，我等会就帮你解决这两个家伙！”

　　“不过我也是有条件的咯…总不可能你装逼，让我去承担代价吧！”

　　此时，小虫虫的语气特别像一个无赖…而现在已经被架在火上烤的贞德，也是对小虫虫的要求，没有办法。

　　一边躲避着剑气另一边…贞德也摇了摇头叹了口气。

　　“行了，你说你要什么嘛？”

　　“我身体都是你的了…难不成我还有什么东西是你所求的吗？”

　　小虫虫在对方的小嫩肉里摇了摇头…这只得到女孩子的身体，而不是他的本意。

　　得到一个女孩子的心，然后让对方主动色色才是他最高的追求！

　　“嘿嘿…”小虫虫窃笑了一下…随后提出来的要求，连他自己这个变态虫虫都觉得变态。

　　“那今天睡前的时候…你能不能用那金光闪闪的毛毛给我刷刷身子！”

　　“虽然这个要求确实很变态…不过我也很想体验一下那种洗刷与嫩肉的双重体验。”

　　一听到金光闪闪的毛毛时，贞德还有些困惑…不过听到小虫虫下面的这个解释，她立刻就悟了。

　　与奈奈子，跳跳糖等人不同…贞德的那里最大的特点就是哪里闪闪发光…呈现金黄色！

　　普通的女孩子就算有也是黑色，而贞德那是非常独特的金黄色。

　　作为一个知廉耻的女孩子…贞德听到小虫虫这个要求是下意识的想拒绝…不过如果自己的拒绝引起了小虫虫的不满，那可就因小失大了！

　　带着些许害羞愤恨的小情绪…贞德也是非常有捏的答应了小虫虫的请求。

　　“可…可以！”

　　“不过…做那种事情的时候…记得…那种电麻麻的感觉来做！”

　　“反正都是变态了…你也总得让我舒服一点吧！”

　　贞德了这个小要求，让小虫虫有些意外…虽然知道这个女孩是挺喜欢那种感觉…不过我听对方主动从嘴里说出来，还是有一种暗爽的感觉。

　　既然都接受了贞德的交易…那么小虫虫自然得雷厉风行的把这两个家伙解决掉！

　　为了没有后续的麻烦…小虫虫也不打算下死手…不过…也为了以后有人不找真的了，麻烦该展现实力的时候还是要的。

　　只见贞德先是举起长剑…随后，这笔长剑上爆发出极其绚烂的电光！

　　原本脚下的疾风术也不再继续向后退…而是换了一个方向，向前突进！

　　见到这个女孩，居然敢向他们冲来…这两位骑士也是感到有些意外。

　　不过…与别人不同…他们认为，贞德的法力值消耗已经到极限了，所以只能寻求主动去击！

　　两人没有选择抵挡…因此他们都摆出架势，准备给贞德最直接的一击。

　　“哼哼…”

　　在两个人把全部的注意力放在贞德身上的时候…两只猫猫已经悄悄来到了两人的后面！

　　刺客技能并不是直接接触的…部分刺客类的技能其实还是以干扰目标为主要目的！

　　两只荒漠技能切一切脆皮职业还好，但遇到这种肉盾的职业，那就是切不动了。

　　不过…这也并不意味着刺客拿骑士没有办法…有些非常恶心人的控制类技能还是可以让骑士吃瘪的。

　　只见两个猫猫小手一挥…一根极其细小，沾染着毒素的针尖，直接刺进了两个骑士体内！

　　一时间…这两个其实突然感觉到了一种无力感…哪怕手上的长剑没有多重…他们也有一种透支…举不起剑的感觉。

　　其实陈红还没让两只猫猫下死手了…这要是往里面加一点其他毒素…那可就不是四肢无力这么简单。

　　“艹！什么玩意！”

　　两个骑士已经感受到身体有些不对劲了…但是…现在的贞德已经朝着他们杀了过来！

　　不仅仅常剑上围绕着电光…甚至在距离两名骑士只有一步距离时…贞德还用火焰法术加持了自己的剑刃！

　　火焰长剑在广场内十分的耀眼…那燃烧着的火光已经把所有人的注意力都转向了这里。

　　远处的院长看着这一切…尽管他已经猜到了事情的来龙去脉，但他也没有第一时间去阻止！

　　如果这个少女真的如此天赋异禀…那么…由他来直接教导才是对这种人才的最大尊重。

　　轰！

　　爆裂的火光充斥着整个广场…这种夹杂二阶火球术的攻击…可比单纯的骑士技能厉害太多！

　　也是在这最危急的关头…被劈到的那两位骑士急忙的给自己施加了一个防御类法术。

　　啪！啪！

　　两道身影齐齐飞出…

　　这要是一些脆皮职业…恐怕在这一击之下就要饮恨西北了。

　　“呵呵…这小姑娘有些意思！”

　　“这女孩子我就收了…这种天才教给你们教的话，就太屈才了！”

　　此时，院长的一席话也让旁边的那位骑士打消了报复的念头…既然院长都愿意教这个女孩了，那么他再去自讨没趣，简直就是在找死。

　　“那就恭喜卡圣大人了！”

　　“我这就为您的爱徒准备好房间！”

　　为了避免被院长大人训斥…这个家伙灵机一动，直接说为了准备房间就遁走了。

　　周围的其他同事都觉得这家伙太机敏了…这要是被院长训斥的话…估计一阵精神威压是少不了的。

　　“好了，你也别给我在这耍小聪明！”

　　“身为一名61级的圣骑士，那所谓的骑士精神都他妈快被你喂狗了！”

　　“回去之后记得给我把你的那些人收拾收拾…下次再出现这样的情况…我不建议和魔法师公会谈谈昂贵的“材料”问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　一听到所谓的材料两字…在场的所有人都不由得打了一个冷颤。

　　要是被抓到魔法师公会当材料…那尼玛是死是活就由不得自己了。

　　好一点的会死的，安详一点…差一点的会被邪神腐蚀死的，极其凄惨。

　　院长也懒得和这些废物多说什么了…砸了那么多资源，说了那么多东西，结果一个个都卡在六阶！

　　这还是让他们单练一个职业的结果…要是像他这样多职业发展…估计以他们现在的悟性和天赋…能到五阶都够呛。

　　平复了一下自己的心态…卡塔罗纵身一跃向着的贞德的方向飞去。

　　与普通魔法师需要飞行法术不同…到达70级的职业者肉体已经升华。

　　在部分情况下，已经可以无视物理定律…别说是这样飞行…哪怕是把自己身体的一些部位与自己身体分离，都是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　

　　

183.妥善的安排！ 
　　此时，这贞德还在喘着粗气…由于小虫虫一直在袭击她，那可怜的豆子因此现在的她体力已经到了极限！

　　其实陈恒也是没有办法…毕竟刚刚消耗太大了，只有用这种方式才能补充得上自己的能量。

　　地上有很多白色的碎片…这些其实都是刚刚附着在贞德身上的盔甲。

　　如果没有陈恒这个技能的保护，恐怕现在的贞德早就已经受伤了。

　　尽可能稍微的叉开腿…贞德只能更好的为小虫虫服务。

　　那绵密的液体被小虫虫吸收…紧接着，小虫虫的能量…也重新回到了高位！

　　“哈～真像我小时候喝的菠萝蜜，实在是太甜太美味了！”

　　此时的陈恒犹如进入了发癫状态…不断舔弄的小舌头变本加…原本就已经被欺负着通红的小嫩肉，也在这种攻击之下变得越来越不堪重负！

　　颤抖着双腿贞德越来越难以支撑自己的体重…此时的贞德只能跪坐在地上…一副筋疲力尽的神态。

　　感受到小宠虫还在这样侵犯自己…真的也是拿现在的小虫虫毫无办法。

　　也就是在此刻…从不远处飞来的卡得罗也看到了贞德现在的情况。

　　卡德罗并没有在意贞德现在的身体情况…在他看来…越阶战斗本身就不容易，如果连一点消耗都没有，那也就太离谱了。

　　此时的贞德也见到了飘在半空中的卡德罗…只不过…她的神色中更多的是担忧，并没有见到这位圣人后的敬重。

　　“啪啪啪！”

　　此时的卡德罗，情不自禁的鼓起了掌…如此精彩的战斗，是他教学以来少有见到过的。

　　见到这位老者还鼓起掌…贞德的眼神变得更加羞耻了！

　　自己还是被小虫虫玩弄呢…结果有人鼓掌，很难不引起误会！

　　“这位前辈…你这是什么意思？”

　　“难道…你也是来帮他们的吗？”

　　老者不由得一愣…在这圣城之内，不认识他的人终究是少数…像贞德这样子衣着华丽的女孩，不应该不认识他才对。

　　撇了一眼对方的家族徽章…卡德罗也明白了一切…像这种自己没见过的勋章一般都是在其他的城市。

　　圣城的大家族，还有小家族…卡德罗多多少少都见过…而像贞德这样子的图标，那是非常少见的。

　　一般只有一些小城市的领主或者城主才会使用这种图标…这种带有城墙的图标一般都是这个情况。

　　“呵呵呵…小姑娘，你应该是来入学的吧？”

　　“很抱歉，刚刚有两个废物打扰了你。”

　　“嗐～没想到才这几年…这学院的风气就变成了这样，真是令我心寒啊！”

　　“想当年…我也是仅次于教皇的存在，没想到才多少年呢，这就有人忘记我了！”

　　听着这位老者的感言…贞德也是对老者的身份有了一点点猜测…会说出这样话的人…看来在学院内的身份不低。

　　从语气中可以听出…对方至少在这件事情上是站在她这边的…只要对方没有敌意，那么贞德也不用给对方摆脸色了。

　　轻轻松了口气…贞德也是企图艰难的站起身来。

　　由于小虫虫刚刚刺激的太过分了，因此她现在两腿之间还是一种酸麻的感觉。

　　见到贞德要站起来…老者也是非常贴心的，将她扶起…一边把贞德扶起…另一边，他的嘴上还自我介绍道。

　　“先自我介绍一下…我是这个学院的院长…同时也是一个七十四级的全职业者卡德罗！”

　　“你的天赋很不错…我打算收你做我的学生，以你这样双职业者的天赋，未来必成大器。”

　　没等站起身来……贞德又一屁股瘫坐了下去…

　　天呐…自己何德何能，可以让这样的一位前辈扶自己起来！

　　不说那74级的职业等级了…就单单对方那全职业者的天赋，那简直是极其逆天的存在！

　　全职业者在大陆上仅有这一位…至少…贞德在书上了解的也只有这么一位。

　　这家伙的寿命极其的悠长…或许也是因为他是全职业者的缘故…因此，上到一些生命法术，下到一些德鲁伊的延寿之术，他都有研究。

　　因此它的寿命可以比肩精灵这种长寿种族…甚至…在这个教国内，他已经是教皇之下万人之上的存在了。

　　如此牛逼的存在，扶自己起来…贞德自认为…自己的屁股还没有那么大！

　　像是打了鸡血一样，贞德迅速的站了起来…但他后知后觉，想起这位强大的存在，要收自己做学生，那心里就是一阵的激动！

　　“真的吗…前辈…哦不…老师！”

　　“我真的可以成为你的学生？”

　　贞德不可思议的睁大眼睛看着这位老者…那看起来年迈的身躯里蕴含着这个较国境内极其恐怖的力量。

　　要知道…在这个世界，半神不出的时代…能够达到80的职业等级已经是最顶尖，最顶尖的统治者了。

　　而到了74级…那也是一个国家中最恐怖的顶尖力量…甚至在一些规模不大的小国，他们连60级的强者都不一定能找的出来。

　　此时的卡德罗也是认真的点点头…那几起高冷的样子，仿佛他真的是一位绝世强者！

　　本想收拾一下这两个没眼力见的教室…可没想到，一眨眼的功夫，那两个废物居然就跑不见了！

　　“艹…回头就让那两个废物滚蛋！”

　　卡德罗心中也是有一丝气愤…那抱怨的声音更是不加以掩饰的说了出来。

　　见到自己心中的圣人，居然爆了一句粗口…贞德瞬间感觉这一幕有些出戏。

　　平复了一下心情…卡德罗很随意的拿出了两本…骑士以及魔法师技能的书籍。

　　与其说这是书籍…不如说这是一个技能卷轴的集合体！

　　小心翼翼接过老师的书籍…在那打开的一瞬间，贞德直接被里面的内容给吓傻了！

　　并不是里面的内容有多逆天…而是这每一页书页…全部都是由技能卷轴构成的！

　　也就是说，这厚厚的一整本书，全部都是技能卷轴…自己可真的是实现了技能自由。

　　虽然都是二阶的技能…但这玩意儿要是拿出去卖的话…恐怕上千金币都不可能买得到。

　　见自己刚收的学生被自己的随意一手惊叹道…作为圣人心中也是不由得愉悦起来。

　　虽然在别人的口中自己是一位全能圣人…但是能力不代表人品。

　　尽管很多时候他会保持高冷…但遇到这样子的徒弟时，他也会忍不住装一下。

　　没等自己内心爽够…那个骑士学院的系院长就跑过来了。

　　只见他披坚执锐…那威武的外貌和刚刚那懦夫的形象形成了鲜明的对比。

　　“老师…我已经把房间安排好了！”

　　“可以安排您的徒儿住过去！”

　　被突如其来的话音打扰到的卡德罗，不由得有些皱眉…自己都还没装逼完成呢这个废物徒弟居然就跑过来了。

　　无奈的摇摇头…卡德罗只好让贞德先好好学学这些技能。

　　尽管这些技能都是二阶的…但是对于现在的贞德来说，已经完完全全够用了。

　　别说是贞德感到惊讶…就连在争得小嫩肉里的小虫虫也对这玩意是如获至宝！

　　这里面的技能刚好都是小虫虫，需要…尽管全部学习完可能需要一段时间…但是与小虫虫现在的能力，想要将它全部复制完也不是不可能。

　　贞德已经沉入到这知识的海洋之中了…他就这样一边看书，一边走到了自己的住处！

　　与其他学生不同的是…真的并没有住在一排一排的宿舍楼之中。

　　给他准备的房间…是极其独特的独栋小别墅。

　　贞德都已经差点把介绍信忘了…虽然自己好像不太需要了…不过…这个流程还是需要走一下！

　　拿出那银色的信封…不仅仅是旁边的骑士院长感到有些意外…就连这位伟大的圣人卡德罗也感到有些惊奇。

　　这个介绍信可不是随便发的…只有一些极其特殊的学生院长才会亲自给他发这样的东西！

　　当看到介绍信上的署名时…卡德罗的内心不禁已经开始有了一些猜测了。

　　曾经他带过一个极其奇葩的学生…一开始这个学生的能力也算是普普通通。

　　尽管在班级里算是名列前茅，但是在整个学院中也并不算太突出。

　　可是…就在那个学生在外实习阶段…那家伙被卷入了一次与魅魔勾结的审判之中。

　　那个时候的审判庭十分的严格…尽管高层的腐化已经是人尽皆知…但是一旦有人把一些事情挑明，那么毫无疑问会遭到制裁。

　　达克就是这样的倒霉蛋…只不过令人意外的是。

　　这家伙不但没有招到魅魔的损害…甚至在拿到魅魔的第一次后…那个家伙的能量还有所提升！

　　不仅如此…达克那个家伙的身上也有了一丝问小说群：9'26'66'75'1'0…有一股能量在他体内积蓄，但却并不能被其吸收。

　　不仅仅是别人搞不懂…哪怕是他这个圣人，也搞不清楚这是什么情况。

　　不过，为了与教会保持良好的关系…卡德罗还是让这位学生离开了…为了让这家伙心中好受一些。

　　在他离开的时候，顺便还把这个信封交给了对方…本以为对方应该要好几年才会娶妻生女。

　　没想到才过了20年…这家伙的女儿都长那么大！

　　略有深意的叹了口气…其实…达克那个家伙并不知道后面发生了什么，不过…为了让这个小姑娘好好学习，现在他还不打算把一些真相告诉贞德。

　　“以后这里就是你的住处了…你和其他的学生不一样，以后你想听哪些方向的职业技能都可以去！”

　　“以你这独特的天赋…我想院系的区分，反而对你是一种阻碍！”

　　真德很认真的点点头…小虫虫的能力确实是有些独特…如果限制自己只能学习骑士技能的话，确实还是有些不够。

　　“明白了老师…谢谢你啦…前辈！”

　　看着这个很有礼貌的小姑娘走进屋子里…卡德罗也是不由得叹了口气。

　　“嗐～这局面可真是越来越乱了呀！”

　　“这教皇的伤势什么时候才能好？”

　　没人注意到院长这声哀叹的意思…哪怕是旁边的骑士徒弟，也没有听出这话的言外之意。

　　此时的贞德第一时间并不是看这里有多奢华…而是二话不说的跑到了这间小别墅的卧室。

　　这间小别墅的卧室也并不算大…不过一张大床，书桌，衣柜，也算是应有尽有。

　　最值得注意的是…这里居然还有一面落地的化妆镜…很明显…这间屋子是专门为女性设计的。

　　很开心的扑到了床上…贞德也是急不可耐的，把小虫虫从小嫩学里掏了出来！

　　把小虫虫掏出来，真的就对着小虫虫倾诉道。

　　“呼…刚刚吓死我了！”

　　“没想到遇到了圣人前辈…真的让我意外啊！”

　　“还有小虫虫…你刚刚差点让我出糗了，要是在圣人前辈面前去了…我的形象就完蛋了！”

　　陈恒也是感到冤枉…作为吃饱喝暖只能靠小嫩肉的小虫虫，他也是没办法才这样做的。

　　紧紧抱住贞德的腰肢…小虫虫也是在贞德面前哭诉道：“呜呜呜…刚刚也吓死我了，好吧！”

　　“要是那个老头子认真看几眼，估计我就暴露了！”

　　“那扫来扫去的眼神太可怕了…要是他真的认真一点的话，我就要被公开处刑了啊喂！”

　　见到小虫虫哭的如此的认真…真的也算是吸引了小虫虫的鬼话。

　　其实…这位圣人只是没有认真看而已…要是这位存在认真看的话…别说是小虫虫了…估计隐秘起来的两只猫猫早就暴露了！

　　此时的妞妞妮妮也是极其害怕的，扑到了贞德姐姐的身上…那可怜巴巴的眼神，不知道的，还以为出了啥事呢！

　　“贞德姐姐…吓死我了！”

　　“刚刚…刚刚我还以为我们真的要完蛋了呢！”

　　显然，这两只小猫猫也是吓得不轻…正所谓自己的苦只有自己知道…这两只猫猫在隐身状态的时候，一靠近那位圣人就会受到很强烈的精神压迫！

　　这很显然是对方的领域在作祟…哪怕是隐身类的职业靠近，这样的人也会暴露，甚至遭到很严重的精神攻击。

　　这两只猫猫刚刚也不敢跟上卡德罗…要是靠近一点，估计脑子都会炸掉的。

　　贞德…也没什么办法他只是很温馨的揉搓着这两只猫猫的小脑袋。

　　尽管这两只猫猫受到了不小的惊吓…不过，在贞德的细心抚摸之下，她们那炸毛的身体也好了不少。

　　与此同时…小虫虫趴在贞德的小馒头上…那上面一撮毛毛…正好就这样铺在小虫虫的下巴这个位置。

　　贞德的小毛毛…并没有像一些成熟女子那样扎人…而是一种柔顺的，非常舒服的感觉…这种柔顺让小虫虫有了一丝非分之想。

　　一边在那发癫的颤动…另一边…小虫虫开始用身躯在贞德的馒头里，进进出出。

　　“啊～虫虫别急啊！”

　　“这才刚刚来…那我准备一下！”
















































184.好吃的美味。（吃小肉肉…小肉肉真好吃！）
那如同蜜汁一样的肉肉，让小虫虫品味到了什么叫绝佳美味…尽管不能把这些肉肉吃到嘴中…但是仅仅是舔弄几下就已经感受到非常满足了。
此刻的贞德已经满脸通红…那被不断侵犯的河蚌，实在是有些不堪重负。
原本在战斗的时候就有些顶不住了，现在在被小虫虫，刺激一下，那更是快要呼之欲出了。
滋滋滋～
水分就是这样蒸腾而出的…贞德也是拿小虫虫毫无办法。
“嘿嘿…要不贞德你体验一下麻麻的感觉！”
“这…很舒服的…这个电压绝对合适！”
小虫虫说这话也不是没有理由…太高的电压会对对方的身体产生影响…但如果只是一点点电流的话…只会让贞德的蜜肉感受到一点点麻麻的感觉。
“我…小虫虫…你要温柔一点点…不要…不要太粗暴了！”
“电太厉害…很…很痛的！”
尽管声音有些腼腆…但从贞德的这话可以听出，这是一种强烈的要求。
旁边的两只猫猫都快看傻眼了…原来，贞德姐姐也有不这么不为人知的一面。
本以为真的姐姐的强硬温和是透在骨子里的…没想到遇到小虫虫，有一种邻家妹妹的模样。
意思是电流穿透对方的皮肤…那种刺激神经的电流真的让贞德感受到了一种很酥麻的感觉。
不同于之前的有点疼…现在我只是一种麻麻的，痒痒的，很舒服的感觉。
作为本来就喜欢这种的贞德…既然也是对小虫虫的力道感到有些惊喜。
“小虫虫好棒…这感觉…好舒服啊～”
“对了小虫虫…你…你可以一直这样吗？”
“这种感觉…好愉快…好满足啊～”
极其绯迷的话语，从对方的嘴中吐露而出…小虫虫也是非常听话的点了点头。
作为居住在女孩子密肉里的小虫虫…重生自然不会对此有什么更加过分的要求。
电流浪征得的内部一紧一松…那种反复按摩的感觉真的是太爽了！
这时的两只猫猫也忍不住了…看那不断摇晃的大包子…正常人都会忍不住上去捏两下。
伸出两双如玉般的小手…两只猫猫的小爪爪就这样按在了贞德的肉包子上！
不过期待的那种揉捏的感觉并没有出现…而是…那娇嫩柔软的地方也遭受到了一种酥麻酥麻的感觉！
“咦！”
“好…好痛…差点就要尿出来了！
“虫虫大人…别这样…我们…我们错了嘛…”
两只小猫猫也是开始求饶…由于陈恒搞得实在是太过突然了，以至于这两只猫猫都没有反应过来。
“下次不能这样子了，耍流氓了…”
“妞妞…你都快把你妹妹带坏了！”
“你这样怎么做一个好姐姐呀？”
尽管听起来像是训斥…但是妞妞却可以从小虫虫大人那里听出不一样的意思。
“虫虫大人那么关心我们两个啊…我…我还以为你把我们俩当宠物呢！”
妞妞的话深深刺激到了陈恒…这还真别说，有的时候他还真把这两个小猫粮当做宠物！
没办法…这两只猫猫实在是太像小猫咪了…那长长的猫尾巴，再配合那灵动的猫耳朵～简直就是一只极品宠物。
不过陈恒也不是这样的人…尽管有的时候确实把这两个姐妹当宠物养，但是自己的内心深深知道她们两个其实算人的。
轻轻动了动身子…小虫虫在对方的蜜肉里轻轻挪动了一下！
“要不你们也体验一下这种感觉…贞德说这样挺舒服的，要不我持续时间长一点？”
说起这个感觉…两只猫猫也开始害羞了起来…这种感觉真的很独特，一开始可能会有一点点的痛…但是体验时间长了以后，身体逐渐接受，以后就会有一种莫名的舒服麻麻的感觉。
尽管那个部位是女孩子最敏感的部位…但是这一点点的痛感反而会被体内的多巴胺完全压制。
甚至多余出来的多巴胺，会给自己一种身心愉悦的感觉。
害羞的点点头…两只猫粮算是用这种方式答应了小虫虫。
随着电流刺激而出…两只猫娘也不由得开始轻微抽搐起来！
躺在床上…两只猫猫都在传缩着身子，那种酥麻并快乐的感觉真的是太棒了！
“唔唔唔～小虫虫好厉害…好…脑子好空了……唔唔～”妞妞倒在床上，浑身抽搐…和旁边的妮妮也是如此。
“小虫虫…好舒服…不哦～不要舔…好痒…好麻啊！”
眼看着这两只猫猫已经体验到这种舒服的感觉…陈恒，这只小黑虫也慢慢挪动了身体，从里面出来了！
其实也算不上出来…只不过是伸出一部分到贞德的腹部！
作为有多种形态的小虫虫…陈恒自然不可能只有蚕宝宝的形态。
这种一阶形态更类似于没有壳的蜗牛…其实更类似一种蜗虫一样的感觉。
热乎乎的虫虫趴在自己的小腹处…贞德突然感觉这样子也挺好的！
用手指轻轻捏捏小虫虫，那软绵绵的肉体…贞德算是第一次与小虫虫产生这种互动。
“贞德…要不…让你再提升一点等级吧！”
“你现在27级的样子好像也不是最安全的！”
尽管已经被一位74级的圣人收为徒弟…不过，小虫虫对于真德还是没有很良好的安全感。
作为一只合格的虫虫…陈恒不仅要让这些女孩子们满意…还要让那些女孩子离不开他！
贞德也是有些意外…他在小祖宗这里已经索取的够多了，现在都不知道该用什么方式回报呢！
“小虫虫…奈奈子应该比我更需要吧…如果内设太多的话，会不会影响到奈奈子？
尽管经验值的好处是众所周知…但是贞德也明白自己现阶段没有那么急迫需要升级。
小虫虫摇了摇脑袋…随后，义正言辞的对着贞德说道。
“你别有这种想法哦…经验值的话，我有办法搞定！”
“你们的实力对我很重要…至少…如果你们实力强大的话，我也能更轻松一点！”
小虫虫，这话说的并没有错…尽管她也想获得实力保护这些女孩…不过以现在这种状态确实谈不上保护，与其说是保护被保护会更贴切一点。
贞德见自己扭不过小虫虫的意志…他也只好把那腿掰开，让小虫虫尽情的注入了！
麻麻的感觉并没有消失…两腿微微打开的时候，那种说麻胀胀的感觉变得更加浓烈了！
小种种也开始越来越深入，对方的密漏之内…这种深入意识到对方的甜甜圈才结束。
为了让贞德更加舒服一点…小虫虫还生出了两根触须…直接贴在了真的那优雅丰满的大包子上！
此时的贞德也算是被体验到多重连接的感觉…现在不仅仅是那里麻麻的了…甚至是连自己的大包子也被电的不轻！
“小虫虫好…怪！”
“这感觉比来回进出舒服多了！”
贞德也说出了自己内心的感想…此时的她已经拒绝不了这种如此舒服的事情。
整个过程持续了半个小时之久…等贞德再次变成花洒时，小虫虫也停止了继续注入。
此刻…贞德的肚子里已经是鼓鼓的状态~要是细心一点，会发现…那不断流出奇怪液体的蜜口…已经开始一点点流出那浓白的东西了。
为了让这次经验值最大化…陈恒还向妞妞注入了一些！
尽管量不大吧…不过也让妞妞成功从20级到达了21级。
“嗐…看来是差不多了！”
小种种不由得发出这样的感叹…这每一个女孩的议论味道都不一样，每次来回切换和体验的时候，都有一种串味的感觉。
等贞德缓缓苏醒…小虫虫…也回到了奈奈子的身边！
随着奈奈子感受到自己小嫩肉里的颤动…这个白发少女就知道…他所喜欢的小虫虫大人终于回来了。
“小虫虫…你到底去哪了呀？”奈奈子板着一副脸…那阴沉的面容让陈恒都不由得心生警惕。
奈奈子占有欲比较强，是人尽皆知的…如果让这个少女…知道自己去快活的话，会不会把自己打死？
摇了摇头…陈恒觉得奈奈子应该不会这样做。
“嗨～”极其释然的吐了一口气~那一口长长的气，也把奈奈子那甜甜圈弄了，很痒~
“我刚刚去帮了一把贞德…刚刚她被两个三阶骑士围攻了！”
“不过问小说群：9'26'66'75'1'0不大，已经把问小说群：9'26'66'75'1'0解决了…”
“而且贞德已经被一位圣人收为弟子…那是一位74级的强者，现在她很安全的！”
奈奈子听到第一句的时候还有些紧张…但一说到被一位圣人收为弟子后，奈奈子又突然跳了起来！
“圣人？难道你说的是卡德罗院长吗？”
小虫虫也没想到，奈奈子对学院如此熟悉…自己刚刚说出圣人两个字，对方居然就直接说出了贞德老师的名字。
“是呀，我说的就是他！”
“总感觉那老家伙神神秘秘的，好像看到介绍信的时候有些话没说！”
奈奈子一下就激动了起来…本来以为贞德可以去圣城入学，已经很不错了…没想到还成为了圣人的学生…这可是在叫国内不可多得的机遇。
哪怕…哪怕是教皇也要礼让周围存在三分！
“唔…好羡慕啊！”
“小虫虫…你以后不移情别恋，被贞德姐姐拐跑了吧？”
小虫虫是一头的黑线…尽管知道奈奈子是在调侃自己，但是…自己本体都在奈奈子的蜜肉之内，怎么可能跑路啊？
缓缓的从奈奈子的密漏中爬出…陈恒用坚定的语气告诉奈奈子。
“我怎么可能会跑路呢？”
“奈奈子老婆的身体就是我的家！”
“我就算跑，能跑到哪里呢？”
“而且…这个嫩嫩的地方，不仅仅是我的家…还是以后我们宝宝的家，不是吗？”
在这洁白的营地房间里…奈奈子的心中从未有过如此温暖。搂住了这边的胖乎乎的小虫虫…
贞德就这样紧紧的抱住虫虫，没有放开。
此时小虫虫没注意到…奈奈子已经把自己的衣领解开了…那坦胸露如的一幕…此时的小虫虫并没有发现！
感受着奈奈子那温暖的胸怀…小虫虫的内心也安逸了不少。
或许这个女孩背负了很多…不过只要时间一点点过去，那么一切都会得到解决的！
没等小虫虫缓过劲儿来…那极其柔嫩的口感，直接传导到了他的味蕾！
那头部有些硬，整体有些软的东西直接塞到了嘴中…奈奈子就像抱着小孩子一样…居然给他喂起来了！
抱着瞬吸…小虫虫从来没有体验过如此享受的状态。
躺在奈奈子的胸怀里…陈恒只要一张嘴，就能喝到美味的饮品。
……
此刻…在地下深处的炮塔触手已经发育差不多了…那极其巨大的身躯以及触须已经遍布了整个地下室…同时…作为核心的紫妖姬，早就已经变得疯癫。
那四周的水分有不少是他的身体贡献…尽管这样说，有些勉强…但确实是从她的嘴中…在全身过滤了一遍后再出来的。
这些庞大的触手依旧没有放过她…有时更新的炮弹虫子，甚至还要她的躯体去继续补充！
比起以前的那种网球大小的虫子…现在炮弹虫虫的体积已经接近一个篮球大小了！
好在这种虫子的弹性很不错…以泽基现在的程度还是可以很轻松的生出来！
“啊～不要啦…不要…我真的生不动了…放过我吧！”
尽管嘴上在说着这样的话…但是咧，到耳根的嘴角…已经表明了她内心的兴奋。
现在紫妖姬已经接近完全崩溃的程度…小虫虫也是没有想到，曾经系统判定的好生养，居然会用在这个地方。
与此同时…在远处的教会内…此时的暗精灵已经在进行，她最后的计划了！



































185.残酷的祭祀… 
　　“看来家族还是选择了他们的力量…真是有些有趣啊！”

　　此刻的列维斯，静静的看着这一切…原本的修女住所已经密布好了阵法…这个阵法有些特殊…这并不是普通的阵法，而是更类似于恶魔献祭一类的阵法。

　　阿塔纳没有第一时间回答列维斯主教的话…再来的时候，他已经说明，过会将一部分的修女作为这次的代价。

　　“哼～”只见阿塔娜轻哼了一声…随后轻轻抚摸一个修女女孩的蜜部…那鲜嫩多汁的液体一戳涌出来。

　　那急不可耐的身体…早已经随着阵法的开始变得越来越敏感了。

　　收回那挑逗的手指…阿塔娜对着主教轻声说道：“也就100来人…虽然品质差了一点，应该还是可以成功的！”

　　此刻的阿塔娜并没有在意这些…想要召唤出色欲的傀儡，那就必须要这样做。

　　旁边的列维斯早就已经接受了一切…在他看来，无论是七大邪神的力量，还是四大天使的力量，都是一种力量而已。

　　本质上，他们并没有主…或者说…这些东西本来就是人类的情绪。

　　无非是情绪的不同，造就了不同的力量而已。

　　此时，许多被拘禁的女孩已经开始叫出声来…那一声声的银叫，让场面变得极其的刺激。

　　“主教你可以出去了…接下来我不希望被任何人干预！”

　　阿塔纳翘着臀…那趾高气昂的模样，丝毫没有在列维斯主教的情绪。

　　列维斯主教也没有什么办法，正所谓请神容易送神难…更何况人家还是一位即将到达50级的魔法术士…

　　如果得罪了这家伙…鬼知道自己会遭受什么样的打击。

　　缓缓走出曾经密谋的房间…列维斯主教就这样来到了门外。

　　此时，自己的马仔奥德赛已经站在门口了…尽管他头上还系着白绫…但他的脸上丝毫没有任何悲伤的意思。

　　拱了拱手…奥德赛郑重其事的对着列维斯说道：“主教…拿下那两个家伙需要动用这么大的力量吗？”

　　“以你和那位前辈的实力，想要拿下那两个家伙，应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　列维斯极其不屑的看了一眼奥德赛…尽管这家伙是有些能耐，但是在这方面的聪慧还是太差劲。

　　“你是傻子吗？”

　　“如果我和前辈一起去袭击，那么一旦上面知道了会怎么想？”

　　“如果是一个邪恶魔物的袭击，那么我们上报上去，就算有人来调查，也不可能露出任何马脚！”

　　奥德赛恍然大悟…之所以请这位前辈过来处理掉那两人…主要还是因为这位前辈可以弄些邪物啊。

　　此刻…房间内的银叫声变得越来越惨烈，许多女孩都在那强烈的刺激下昏倒过去…我这都还没有完…许多奇怪的血肉组织，缓缓的从法阵中心爬出。

　　那不断蠕动的血肉让人看起来都觉得恶心…

　　许多修女看到这样奇葩的怪物都已经开始恐慌了…有些甚至遏制住了自己那刺激的快感，开始喊叫起来。

　　“不…不要过来！”

　　“救命！救命！”

　　“唔～”

　　尽管许多人发出歇斯底里的喊叫…但这里的修女最高的一个也才刚刚进入一阶而已。

　　这种程度叫喊根本没有任何意义，反抗更是不存在！

　　此时的这个醒怪物已经开始吮吸起，这些女孩体内的能量…

　　虽然这些女孩的能量等级都极其的低下…但是…数量上去了，总量也会达到一个非常可观的地步。

　　如果陈恒在这里会惊奇的发现…这个怪物水吸能量的方式居然和自己那掠夺魔力的方式有些相像。

　　只不过…陈恒不怎么喜欢掠夺女孩子的能量，只要不是与他为敌，他都不会去做这种事情！

　　此时的这个怪物，可不管这些…不但会掠夺这些女孩体内的能量。

　　甚至还会侵犯这些女孩的身体…

　　这些修女都是可怜的孤儿…许多女孩是因为被父母抛弃才入教会的。

　　这些女孩本就无依无靠…哪怕突然人间蒸发了，估计外界也不会有什么反应。

　　一个个血肉一样的肉块…疯狂往这些女孩的密布怼进去…比起小虫虫的温柔…这种怪物更多的是一种摧残！

　　完全没有理会这些女孩子是否是舒服还是痛苦…那不断冲进甜甜圈的血肉，完全止不尽的在往前冲！

　　有些不仅仅是到小房间那么简单…甚至有一些已经扎根到魔法核心…直接吸收掉这些女孩体内的魔力等级。

　　阿塔纳看着那极其惨烈的一幕…可他的眼神中，却没有任何的波澜。

　　这种事情他看的不是一次两次了…对于这样的事情，她早就已经习惯了。

　　这个怪物可不单单会掠夺女女孩子体内的魔法能量…这家伙还会在他们体内分泌一种强烈的催情药剂。

　　然后让她们产生非常想要交合的欲望…

　　可以这么说…只要被这个怪物侵犯过…那么这个女孩子基本就废了…哪怕成功获救…许多人终身也离不开这种充满欲望的快感！

　　对于绝大部分修女来说…这个怪物对密部的侵犯，其实还算好…但他们注入的那些液体，那才是最为致命的。

　　许多修女的脑子已经开始发热了…原本对于这样的行为还很抗拒，但是随着药效的发作，她们已经越来越奇怪了。

　　“啊～好怪！”

　　“忍不住…忍不住了啊啊啊！”

　　欢叫声惨叫声汇聚在这一刻…阿塔纳默默等待着这个怪物的诞生。

　　有些不听话的肉团还会向她这里涌来…但对于她来说，这种恶心的东西还是别靠近她了！

　　啪嗒！

　　踩踏血肉的声音重入了她的耳中…有些对他有歹念的奇怪肉团，就这样被她给踩爆了！

　　那内部浓烈的粘液就这样和泡芙一样爆了出来…你好，在他的等级比较高，因此并没有被这个东西给影响！

　　阿塔纳可很清楚这是什么东西…要是被这玩意儿爬到身上了，那她可能都有些危险！

　　此刻的魔法阵已经到了最后的时刻…许多修女的能量已经被抽干…甚至许多修女的密部已经被蹂躏的不成样子了。

　　这次这里的修女…大部分是选用赎罪修女亦或者已经偷偷交出第一次的修女！

　　这种修女，哪怕全部耗干了，也不心痛…反正阿塔纳用不了这些家伙，抽干了就抽干了。

　　很快…从那虚无的虚空之中爬出了一个极其怪异的东西…这种东西长相十分独特…那浑身上下壁布的血块以及棒状物极其的怪异。

　　那类似人一样的身躯…在这种画风的配合下，显得极其恐怖！

　　原本应该是五官的地方…此时也被一张巨大的嘴…以及里面生出来的触须给替代！

　　这种东西是色欲卵…这玩意儿继续进化下去的话，甚至可以变成色欲邪神的亲卫！

　　其45级的水平足以傲视许多的职业者…他那最拿手的精神攻击，更是让许多精神能力薄弱的职业者望而却步。

　　看着这个恐怖的怪物…阿塔娜露出了极其邪恶的笑容。

　　这个怪物刚刚出来，并不知道现在是什么情况…当看到眼前有个如此性感窈窕的黑皮精灵，他第一时间就冲了上去！

　　那不断更多小说+群：9'26'667'510动的触手…让人感觉极其的变态。

　　如果阿塔纳被抓住了，那么这个触手很快就会成为侵犯她的武器！

　　只见这位暗精灵先是握了握双拳…随后拿出的暗金色宝石，直接让这个怪物无法动弹！

　　由于这个宝石和它是连接关系…因此，只要暗精灵掌握了这颗宝石，就可以控制这个可怕的怪物！

　　一手叉着腰，一手拿着这颗宝石…暗精灵用极其傲慢的神色看着这个极其变态的怪物。

　　“乖乖听话…我会让你有用不完的女孩子的！”

　　此时，这个怪物发出了一丝丝鸣…尽管说不出什么人话，但很明显可以听懂人类的意思。

　　随着这个虚空之门再度开启…这个可怕的怪物，再次的被送回了虚空之中。

　　在门口的列维斯也有些慌了神…刚刚那强烈的精神压迫…让他这个魔法师也感受到了压迫感。

　　“好了吗？”

　　列维斯敲了敲门，问出了这样一个问小说群：9'26'66'75'1'0…和里面的暗精灵只是用开门作为回应。

　　“已经搞定了…接下来就去那里所谓的纳卡恩村吧…我还想赶紧完成任务回去呢…这次搞到了这样一个怪物，应该可以用很久！”

　　此时的阿塔纳也是有些欣喜…作为熟练应用色欲召唤术的暗精灵…他可是很清楚这个所谓的邪神性子，有些古怪。

　　有的时候召唤出来的是极其强大的魔物…而有些时候又会召唤出一些极其垃圾的东西。

　　这种要看能量…越是高昂的能量，越能召唤出恐怖的怪物。

　　不过这也不是肯定的…原本以为能召唤出一个40级的色域卵就不错了…没想到这次出来的居然是一个45级的。

　　这样的魔物已经严重超出她的预期…甚至是连她都为此感到开心。

　　“呜呜呜～”

　　还幸存下来的修女已经开始哭泣了…见到如此可怕的一幕，许多修女的内心已经经历了难以愈合的创伤。

　　原以为这次主教良心发现愿意救赎她们的罪恶…没想到的是，当他们来到这个地下室时，主教居然让这个女子做了这样的事情！

　　许多修女早就已经认命了…哪怕他们天天给人类信徒侵犯，也不至于现在如此。

　　许多人都有着上岸的念头…只要主教开口…那么，不仅仅他们可以变回普通的修女…甚至运气好一点的，还能够离开教会…去寻找自己的生活。

　　可惜一切都晚了…一部分还幸存下来的修女那个位置已经遭到了严重的破坏…许多甚至已经让那小房间都…露在空气之中了！

　　这对她们的打击无疑是致命的…本来还能靠自己的小嫩肉在教会里讨个生活…现在被弄成这样，估计连去外面下海都困难！

　　列维斯也是感到有些头大…这些乱七八糟的修女怎么处理也是一个大问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　如果直接宰了，也不太好…如此庞大的实体量，想要悄无声息的处理掉也不容易。

　　可如果给予审判庭处理的话…那哪怕是傻瓜，也发现其中的不对劲了。

　　“你打算怎么处理这些东西？”

　　对于列维斯主教来说，这些修女就是东西，或者说是一个物品罢了。

　　暗精灵先是犹豫了片刻…随后，他想到了一个办法，可以完美的处理这些女孩。

　　“圣城是卖到黑市就可以解决…但你这里的话…实在不行就放逐掉吧！”

　　“而且把她们驱赶到卡恩村…还能在这个怪物进攻的时候一起处理掉就好了…”

　　“反正不会有人查出什么的，也不可能查出什么的！”

　　“不是吗？”

　　阿塔纳的语气中带着十足的自信…列维家族什么样子，她可比旁边这个家伙清楚多了。

　　以这个家族的实力，想要摆平这个事情，那是极其简单的。

　　只要教会的主教一天没有痊愈…那么，列维家族才是这个国家真正的黑手。

　　掌握巨龙可不简单…那些巨龙才是这个家族真正的底蕴。

　　趁着夜色…阿塔娜把这些修女都驱赶到了城外…由于他本身就是暗夜精灵…因此，偷偷的把这些修女带到城外并不是什么难事。

　　与此同时…陈恒也已经开始布置自己的下一个计划了。

　　由于这段时间第一波的魔法作物已经开始量产…于是，陈恒可以用这些东西做一些极其变态的玩意。

　　尽管这个东西可能对女孩子的包子头有一点点的伤害，但是陈恒还是那句话，全凭个人意愿，关键看自己！

　　

　　

　　

　　

　　

186.邪物突袭…（怪物的袭击！） 
　　这一天早上…鸟鸣声将奈奈子缓缓的从睡眠中唤醒…而此时的小虫虫还在极其困惑的看着这极其离谱的装备。

　　与之前的那个贴纸不同…这次的这个装备的确是有些独特。

　　依靠着庞大的魔法材料支撑…这个如同茹环一样东西…终于被制造了出来。

　　这个东西可以显著加强使用者的实力…你现在奈奈子的水平…如果带上这个就可以很好的达到接近四阶的水准了。

　　此时的陈恒有些犹豫…这玩意儿带在女孩子的身上确实不太好，如果有另一种方式的话，或许就更好了。

　　被奈奈子紧紧的抱住…此时的陈恒侧躺在床上…那细小的爪爪就这样抓着那两个装备…那陷入纠结的样子，让奈奈子看的都有些有趣。

　　轻轻抚摸了一下小虫虫的小脑袋…奈奈子极其贴心的…把那个东西接到自己的手中。

　　看到这样的圆环…奈奈子第一时间就认出了这是什么东西了。

　　“小虫虫…你希望我带上这种东西吗？”

　　“如果你喜欢的话，也不是不可以…”

　　奈奈子的脸上带着些许红晕…尽管两人的关系已经是负距离接触了…但遇到这种变态的玩具，第一时间还是不由得脸红。

　　“这个…奈奈子不用勉强！”

　　“我还是很心疼奈奈子的肉包子…”

　　“肉包子的汁液那么好吃…我还舍不得你伤害自己的身体呢！”

　　小虫虫选择实话实说…毕竟偶尔品尝一下奈奈子的灌汤包是他的生活习惯了，如果因为这个对包子产生了影响，那就不好了。

　　此时的奈奈子带着微红那轻浮起来的笑脸，让小虫虫看的特别的安心。

　　也不知道为什么…现在的奈奈子已经没有以前那种少女的气息…现在的她，更多的带着一种母性的光辉。

　　尽管他的身躯还是有那种少女的韵味…不过她的气质已经和以前截然不同了。

　　“小傻瓜…嘻嘻…小虫虫还是更加爱我的！”

　　奈奈子捂嘴轻笑…接下来的话就变得更加撩人了。

　　“既然小宠宠心疼我…那么…有什么其他方法使用这个小道具呢？嗯哼？”

　　奈奈子的气息一直在小虫虫的耳边…那不断倾吐着的微风，让小虫虫有些欲罢不能。

　　自从小虫虫从里面出来后，奈奈子就变得更加奇怪了…以前虽然和奈奈子有互动，不过这种可以互相看到对方面容的感觉真的很独特。

　　抽动了一下，还在奈奈子秘密部位的连接物…小虫虫也是顺势倒在了奈奈子那温暖白皙的胸怀之中！

　　光滑的皮肤与自己零距离接触…那洁白的肌肤几乎成了小虫虫最好的温床。

　　陈恒也是稍微想了一下…其实这个装备之所以要这样，主要还是需要和体内的一些经脉连接而已！

　　只要有办法嵌入经脉…那么其实这个装备是可以使用的。

　　有了这样的思路…小虫虫就把这件装备改成了夹子的形状…之所以改成夹子，还是因为这个物体还是要和肉体紧贴。

　　如果没有紧贴那个位置…这个装备就没办法发挥效果！

　　见小虫虫又拿出了一个极其奇怪的东西…奈奈子不知怎么的…自己的胸口包子突然热乎乎的。

　　“小虫虫，这是啥呀？”

　　“为什么我的那个地方突然变得那么敏感了？”

　　轻抚了一下自己焦躁不安的包子…奈奈子非常认真的问道。

　　“这个呀，刚刚的那东西的改版…现在弄成了夹子，不会让你的那个位置变得敏感一点，不过这也没办法，现在只能这样用！”

　　听着小虫虫的话…奈奈子的那个部位就变得更加敏感…一想到待会这个东西会夹在自己的包子上，那种强烈的羞耻感以及刺激感直接冲上了她的脑海之中。

　　声音变得有些娇媚…奈奈子用非常怀疑的目光看着小虫虫。

　　“小虫虫…你是故意的，对吧？”

　　“其实你心里一定很喜欢这样做，对吧？”

　　被奈奈子这样质问…小虫虫也是非常诚实且不好意思的点了点头。

　　见到小虫虫如此诚实…奈奈子也从刚刚怀疑的目光转为了一种温和信任的目光。

　　轻轻的在小虫虫脑门上亲了一口…随后，奈奈子接过那极其奇怪的夹子，缓缓的靠近了自己的包子！

　　还没接触的时候，奈奈子感觉还行…但那接触的一瞬间…奈奈子的身体有一种宛如触电一般的感觉。

　　刺激的触感传遍了自己的全身…奈奈子在这一瞬间都忍不住打了个激灵！

　　由于把尖刺改成了夹子…因此，小虫虫也只能把奈奈子的那里弄得更敏感一点了。

　　忍着那个刺激感…奈奈子一下子就把那玩意儿夹在自己的那个头上！

　　再加上去的一瞬间…奈奈子的密部忍不住收缩了几下…小虫虫也感觉到了那种强大的吸力。

　　那种想要把他吸出来的感觉，实在是太爽太刺激了。

　　此时的奈奈子明显是在憋着…尽管这个装备带来了很大的刺激…但是他不喜欢让小虫虫看到自己过于变态的一面。

　　掰开那柔嫩的蜜巢…奈奈子想让小虫虫再装回到自己的小嫩肉里。

　　长时间的默契，已经让陈恒习惯了奈奈子的意思…每当奈奈子主动掰开那个位置的时候，就是说明她想让自己回去。

　　变回了20多左右的小虫子…陈恒就这样一点一点的装到了对方最柔嫩最敏感的部位！

　　轻轻抚摸了一下小虫虫的尾部…奈奈子带着羞涩的表情对着自己的小腹喊道。

　　“小虫虫…以后…我睡觉的时候你要记得主动装回来哦！”

　　“就说昨天晚上空落落的…原来是你没有钻回来呀！”

　　尽管陈恒被奈奈子紧紧抱住…但是对方那空虚的身体明显感到了不满。

　　陈恒明白现在的奈奈子已经完全离不开自己了…哪怕是紧紧抱住自己，恐怕也不能让她的身体感到满足。

　　一口气顶到了甜甜圈…小虫虫又在那个熟悉的位置瘫软了下来。

　　奈奈子触碰着那已经在上面的夹子…那看向腹部的眼神明显变得不一样了。

　　此时的奈奈子已经无所谓…只要小虫虫还愿意呆在自己的小嫩肉里…那么让自己更敏感一点，更变态一点，也没什么关系了。

　　要是以往的奈奈子肯定不会带上那么羞耻的东西…但现在的她已经开放了，释然了。

　　感受体内那更加澎湃的魔力…奈奈子对小虫虫的感激之情变得更深刻了。

　　“对了，奈奈子…你喜欢什么颜色的盔甲？”

　　“如果我以后有必要的情况下…我可以用你喜欢的颜色保护你！”

　　此时的奈奈子思虑了片刻…回想起自己那白蔷薇的家徽…奈奈子的心灵还是更喜欢那种纯白的颜色。

　　现在小虫虫的盔甲和以前那样强大多了…以前的盔甲会影响移动能力，但是现在的反而还会有一点点移速加成。

　　有了这样的盔甲，再加上这样的装备…奈奈子哪怕只有三阶，也可以与四阶的职业者稍微抗衡一二。

　　摸了摸那有些敏感的雪子…奈奈子遵从自己内心给出了答案。

　　“就白色吧…从小到大我就喜欢这种颜色！”

　　“不仅仅房间是纯白色的…我很多衣服也都是那种白色元素的！”

　　奈奈子这点倒是说的实话…由于母亲从小到大给她穿的衣服都是那种颜色。

　　因此，上到礼服，下到平时的连衣裙都是以白色色泽为主。

　　小虫虫点了点头…随后那分泌出来的触须一点点包裹住了奈奈子的身体。

　　不同于之前的快速反应…这次的小虫虫有时间慢慢雕琢，这盔甲的外形。

　　这种盔甲与那种铁质盔甲完全不同…这种盔甲的内部有一层厚厚的触手内衬…尽管这个内测会把女孩子的身体搞得很敏感。

　　不过正是因为有许多触手，才能让这个盔甲与对方的身体更好的融合。

　　这些触手都是虫虫身体的一部分…因此，这样一包裹小虫虫也算是舔遍奈奈子的全身了。

　　感受着那一点点裹上来的肉甲…奈奈子突然有一种被浑身舔一遍的感觉。

　　随着最后一丝丝的肉甲长到了自己的脸颊旁…奈奈子也算是第一次感受到这种武装了。

　　此时的奈奈子在镜子中就像一个威武的白色武士…那棱角分明的贴身衣甲，看起来很有防御力！

　　不同于普通的盔甲…这个盔甲很明显增强了奈奈子的力量。

　　魔法师本来就有力量，体力方面的硬伤…但有了这个宛如动力盔甲一样的装备以后，奈奈子已经完全不用担心体质差距了。

　　一点点的甲片开始从那肉质的皮衣中疯狂长出…一个非常靓丽的裙甲，就这样长在了奈奈子的身上。

　　此时的奈奈子真的很像是一名轻甲的骑士…只不过与骑士不同的是，他的装备看上去更加的柔软，也更加的合身。

　　“哇真的好好看啊！”

　　“这个东西直接穿出去的话，估计都没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　尽管奈奈子在心理上感觉这样出去有点奇怪…但让小虫虫做自己衣服的感觉真的很不错。

　　小虫虫也很开心，奈奈子露出这种表情…这样的盔甲是在贞德那样的基础上改良许多的。

　　许多风格都有贞德之前的影子…只不过加成更加暴力而已。

　　略微走了几下…奈奈子感觉这身触手铠甲还算可以…这唯一有点问小说群：9'26'66'75'1'0的…就是里面那繁多的触手，搞得自己的身体非常敏感。

　　如果短时间穿的话，可能还好…但如果时间穿的长一点，那就要看自己的小嫩学给不给面子了？

　　此时在不远处…列维斯主教已经将所有的准备都都做好了！

　　阿塔纳站在卡恩村的外围…此时，他手中的那颗宝石也在闪闪发光。

　　尽管这是在白天…但手上那来自色欲的宝石…还是那么的耀眼！

　　随着她的玉手挥出…一只硕大的色欲卵…就这样出现在了那近百名的修女面前。

　　许多修女都非常害怕的看着这个怪物…因为他们就是因为这个怪物变成了现在这个样子。

　　有些修女那里已经脱落了…长时间的步行已经让她们的精神接近崩溃的程度。

　　有些求生欲还算强的，已经只想苟活了…哪怕被卖到风俗之地里也好过这样痛苦的死去。

　　色欲卵显然对这些女孩已经不太感兴趣了…他现在嗅到前方有更多年轻漂亮的女子！

　　许多猫猫兔兔已经接近一阶甚至有些已经突破了个位数，达到了十多级的水平。

　　由于有着战斗虫虫的加成…因此，许多兔兔基本都有二阶的实力。

　　嘶～

　　巨大的触手在那仅有嘴巴的面容舔了舔…那及其侧耳嘶鸣声，让那些听力本就比较好的兔兔也注意了过来！

　　此时，在这些兔子的眼中…一只长相怪异，浑身长满肉团的奇怪人形怪物就站在他们的远处！

　　那个怪物的等级…她们更是看不透…能让她们看不透的…营地里也只有大虫虫，奈奈子，还有那个奇怪的地下肉团才会出现这种情况了！

　　

　　

　　

　　

187.被提早发现了。（被提早发现的袭击！） 
　　由于上次修女的袭击，让陈恒有了一丝戒备…因此，现在营地的周围每段时间都固定人巡逻…并且配合飞翼虫虫…这种侦查效果还是很不错的。

　　此时，琪琪的虫虫已经到达二阶了…因此，她现在可以飞的更高，也可以看到更加广阔的视野了。

　　这是吼声刚刚出现时，他的目光就已经聚焦在那片区域…在村庄不远处的一个平地内。

　　一个呈现深红色的奇怪肉团，就被她发现了…当那个人形肉团开始向着营地进发…她第一时间就通知了小虫虫！

　　“虫虫大人…发现了一个很奇怪的东西！”

　　“而且…而且这个东西好像很厉害的样子！”

　　“红红的…还有一个非常奇怪的触手，真的太怪了呢！”

　　此时…还在享受奈奈子温柔乡的小虫虫，也第一时间反应了过来…当他听到琪琪的声音时…他也通过虫虫的视野看到那巨大的怪物。

　　感觉事情有些棘手了…

　　因为小虫虫不仅看到了那个怪物…甚至远处那两个人影，他也看的一清二楚！

　　由于它可以通过魔力波动来判断方位，因此这三个最亮的亮点陈恒还是看的出来。

　　与此同时…在两人不远处，那些非常细微星星点点的修女们也被陈恒发现。

　　这些修女的体内能量特别的奇怪…很多修女的能量很明显遭到了一定的破坏。

　　尽管他们体内还有点残余…但是随着时间的推移，她们的身体会越来越虚弱的。

　　单件道有几个修女还光溜溜的露出了那脱离出来的小房间…哪怕陈恒这个变态，也要暗骂一句畜牲！

　　“艹！”

　　“这两个家伙还真是…毫无人性啊！”

　　“这么多女孩子都弄成了这样…简直…太可惜了！”

　　此时的陈恒也只能哀叹一口气，为这些女孩子的遭遇感到惋惜…而这时的奈奈子也发现了小虫虫的叹息。

　　摸摸自己的小腹处…奈奈子很认真的问着小虫虫。

　　“小虫虫发生了什么事？”

　　“是外面出现了什么魔物吗？”

　　奈奈子很少见小虫虫有这样的情绪…每当小虫虫有剧烈的情绪波动…小虫虫的身子都会不由得抽动几下。

　　尽管奈奈子的小嫩肉里已经习惯了这种事情…但是突然抽动几下，还是会让她有些敏感的！

　　看着自己身上那白色的衣甲…奈奈子总觉得自己要做些什么。

　　“没事…就是那个主教带着人又来了！”

　　“如果这次不把它解决掉的话，以后肯定会有更多的麻烦！”

　　说这话的陈和语气有些凝重…很明显…这次这个主教的行为已经明显激怒了小虫虫。

　　其实小虫虫倒也不是有多心疼这些修女…而是让这些女孩如此凄惨的活着，简直不是人能干的事啊！

　　小虫虫把天上侦察的视野分享给了所有的宿主…除了在远方的贞德以及妞妞妮妮以外。

　　其他的人第一时间就察觉到了小虫虫所看到的一切。

　　当看到如此一幕发生在这里时…奈奈子也不由得感到惊讶。

　　并不是被这豪华的阵容给震惊了…而是…身为一个城市的主教，居然和这样强大的邪教徒有勾结。

　　而三位修女那边则不一样…当看到曾经的同伴遭遇到这种待遇…他们第一时间就开始为这些曾经的姐妹们鸣不平。

　　虽然大家的天赋有所不同…但是…将这些女孩子糟蹋成这样，实在是太令人发指了！

　　赫拉克已经陷入了深深的不解…按照教会的的圣典里所说…如此明显的罪恶，应该会有，神灵降下神罚。

　　可是人家主教都已经做到这个份上了，所谓的神罚在哪里呢？

　　所谓的正义又在哪里呢？

　　双手扶于胸前…此时的赫拉克，想要寻找到这样的答案。

　　原本本该摘下的赎罪眼罩并没有摘下…之前他还想着自己可能有一定的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　但现在看来…这完全就是赤裸裸的背叛！

　　露露西也是有些气愤…特别是看到曾经的一些姐妹变成现在这副模样…他都想冲上前去好好的暴打一下这个老家伙了！

　　尽管自己实力不够…但她也好想为自己的同胞出一份力。

　　“现在我们怎么办…赫拉克姐？”

　　“以我们现在的实力…恐怕连参与那种战斗都没有资格吧！”

　　说这话的是代薇薇…由于曾经在监牢里工作，因此，他有见过比这更加残忍的方式。

　　虽然他的内心也是有些气愤…不过，比起剩下的这两位姐妹，她的情绪还算是能控制的住。

　　赫拉克不禁哀叹了口气…尽管小虫虫也是有给她内设的…不过以他现在的等级，想要真正突破到30级，还需要一段时间。

　　你现在自己这个水平…别说参与战斗了…恐怕是站在边缘，都是给同伴一种负担。

　　只能通过飞虫给的视野观看战场…赫拉克头一回，觉得自己好没用。

　　“虫虫大人…给我些启示吧！”

　　“我想明白…我所信仰的一切，究竟还有什么意义？”

　　赫拉克本来也不要求小虫虫回答…这话更多的是问她自己。

　　小虫虫可不聋…每单有宿主叫自己的时候，他都会第一时间把精力放在对方的身上。

　　听到赫拉克这样的祷告…小虫虫也在试图用自己的角度给对方回应。

　　“你的信仰当然有意义！”

　　“与其说你信仰的是神灵，不如说你信仰的是正义！”

　　“更确切的说，你信仰的是一个良心！”

　　“并不是所有的人都有良知与正义感…哪怕是神灵也并不一定如此。”

　　此刻…小虫虫的一席话给了赫拉克一丝启发。

　　虽然小虫虫说过类似的话了…但那时的他还是没办法把人设与人本身分开。

　　准确的来说…在他的观念里，已经把正义良知与神灵挂钩了。

　　因此，短时间内，赫拉克还是没有动摇这种根本思想。

　　现在这种画面的冲击下，再加上小虫虫的一席话…赫拉克终于把这两样东西给割裂开来了。

　　“或许我一直追求的都是那种东西吧！”

　　“小虫虫…你能代表我们或者说姐妹吗？实现这个东西吗？”

　　“虽然这有些自私…可是我还是希望小虫虫可以替我们实现！”

　　修女的话，有些拘谨…陈恒听这话的时候，总感觉有些奇怪。

　　自己这个色咪咪的小虫子居然要代表正义，还有良心，这合理吗？

　　自己这个侵犯女孩子小嫩肉的行为…和正义搭得上边的吗？和良心搭的上边吗？

　　尽管自己的良心过得去…但是这种事情…真的不是所有人都能够接受的。

　　有一些犹豫…小虫虫见对方如此虔诚…最终还是答应了这个修女的请求。

　　人都是要信仰的…既然对方都这样了…为什么…不顺势同意对方这种小小的请求了。

　　小宠宠不单单是答应…甚至…已经在想办法安置那些被迫害了的修女了。

　　“赫拉克…”

　　“如果我要安置这些修女，你觉得选择哪里比较好？”

　　赫拉克也是被小虫虫的话给惊到了…原以为小手中并不会在乎这些可怜女孩的人生…小虫虫，这个做法无疑在赫拉克这里拉足了好感。

　　此时的代薇薇却开口了…尽管他确实有一些S…M的癖好…不过在很多时候，他其实是三位修女中最冷静的一个。

　　“要不就东边的丛林吧！”

　　“如果把那里开拓一下，应该足够安置那些同胞了！”

　　小虫虫点了点头…紧接着…他就要把意识转向那个充满不确定的战场了！

　　此时的卡琳…以及达克都已经发现了这里的不对劲！

　　当他们跳望到远处，那巨大的肉瘤时…脸上都不由得闪过一抹凝重。

　　45级的色欲卵可不多见…这种级别的怪物，哪怕是同级强者，对付起来也是特别麻烦！

　　并不是这家伙的力量有多强大…而是这家伙的每一道攻击都会附带精神伤害。

　　卡琳应对起来可能还好…但旁边的达克就有些难办了。

　　本来骑士对付这种精神类的生物就有些难办…现在对方的等级又在自己之上，这过去…能扛住几招还不一定呢。

　　“精神屏障！”

　　卡琳完全不马虎…当他给达克斯加了一个精神力屏障后，达克这才放下了心来。

　　“多谢卡琳会长了…要是我独自应对这个家伙，估计有些难办！”

　　卡琳先是掩嘴笑了笑…随后，她的话让达克有些惭愧。

　　“别这么说呀达克骑士！”

　　“我听贞德说，当时还是你出手把我抱回来的！”

　　“想必除了贞德这个小丫头以外…您应该是观看我躯体最多的一个男性了吧？”

　　达克不仅感到惭愧，此时的他还感到有些尴尬…毕竟…之前的卡琳确实是不着片履的…那时的他也是压枪技术好，没有动什么歪心思。

　　这要是换一个人来…估计就是爽一下再说了！

　　为了缓解尴尬…达克也只能率先冲上前去前往接敌。

　　作为骑士…扛在最前线是他这个职业的作用。

　　以他现在的能力…稍微扛一下这个怪物还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　卡琳作为一个四阶法师，自然是跟在后面打输出和辅助…尽管不能保证快速战胜这个怪物。

　　只要给他一些时间，还是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　与此同时…小虫虫也让40级的大虫虫前往这片战场…

　　尽管这是一片一望无际的平原…是以大虫虫这逆天的防御力…想来拖住那个会飞的主将，应该还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　天空中…那破空之声响彻了这片天际…

　　由于大虫虫的外形比较独特…每当他进行高速移动的时候，都会发出这种如同鸣笛一般的声音。

　　陈恒也是非常喜欢这种声音…因为这个声音有点类似于钱，是一种比较知名的轰炸机。

　　再配合小虫虫，那从天而降的攻击…这声音简直是这个世界上最美妙的死亡呼啸！

　　奈奈子也往那边赶去…你现在奈奈子的水平还是可以在那帮上一些忙。

　　陈恒最大的底牌还是在地下的那个巨型触手炮塔…尽管现在炮弹数量并不算很多。

　　不过只要在关键时刻来上一发…这足以改变这个战场局势。

　　现在陈恒记算过了…现在的炮弹有五颗…只要合理利用好这五颗五阶的炮弹…那么就可以达到统治战局的地步。

　　此时的列维斯主教以及阿塔纳暗精灵…也已经准备出手了！

　　等这个怪物糟蹋的差不多了…他们就可以出手快速的把达克以及凯琳迅速拿下。

　　只要把这两个家伙拿下…那么这次任务也算是圆满完成了。

　　等把这次任务完成…阿塔纳又有一些很不错的研究可以进行。

　　此时的他早就看上了卡琳的肉体…一个四阶女性魔法师的肉体是极其珍贵。

　　只要能将这个家伙活捉…相信自己的研究就可以更进一步。

　　比起一般的邪教徒…阿塔纳这个暗精灵其实并不信仰所谓的邪神。

　　他更多的是在利用这种力量，而不是选择去顺从这种力量。

　　尽管这也会制约他的研究与发展…比起给危险的学生打工，这种利用明显会比前者好的多。

　　拿着一本紫黑色的魔法书…此时的阿塔纳也准备出手了。

　　“列维斯主教…待会你可别划水啊！”

　　“如果让我知道你划水…我想我的研究材料…可以算上你一份！”

　　列维斯主教感受到了一股浓浓的危机感…这个疯婆子可不一般…她说要把人抓去作为材料，那可真的是抓去做材料的。

　　张开自己那洁白的天使双翼…此时，在列维斯主教身上的双翼是那么的伪善…平时他都是以这种姿态出现在世人面前。

　　谁能想到…这位位高权重的主教，其实是一个不折不扣的小人呢！

　　

　　

　　

188.惨烈的战斗。 
　　“呼呼呼…”

　　极其可怕的龙卷风在这个平原上挂起…这并不是来自大自然的力量…而是来自卡琳施展的魔导法术。

　　与其与法术不同…卡琳所施展的法术更多的是提升自己的魔法强度，这个宛如龙卷一般的旋风并不是拿来攻击的。

　　而是拿来汇聚周围的魔法能量的！

　　有了这样飓风的加持，卡琳的回复速度会快上许多…当然…这也是会有一个问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　就是这个法术会占用她一个魔法上限…此时的卡林原本连续施展三个法术。

　　由于已经占用了一个…现在她只能用更加强大的四阶法术来弥补上限不足的缺点。

　　闪着电光的火球，从他的手里升腾而出…这个经过他多年研究改良的火球术，已经有了与传统火球术不一样的属性。

　　卡琳为了与传统火球术做区分…甚至给他取了一个非常霸道的名字。

　　“雷霆烈焰！”

　　这个法术的消耗极其的巨大…也只有在师长这种快速充能的龙卷风时，才敢使用这种法术。

　　此刻的卡琳已经看到不远处的魔力波动了…尽管不知道这两道波动的等级。

　　但她已经猜出，这是来者不善了。

　　“达克…你要小心点，这次的敌人不止这个怪物！”

　　卡琳露出了少有的凝重之色…如果放在平常…她绝对不会露出这样的表情。

　　随着这颗雷霆烈焰的掷出…一股带着电弧与爆炸的火光冲刺，在这个村庄附近！

　　此时，有些村民也不由得看向了那火光冲天的地方…那种雷霆与烈焰交加的恐怖场景…让许多人都不由得离开了，那极其暴烈的地方。

　　被驱赶到这里的修女害怕的看着这可怕的一幕…有些修女非常希望这样可怕的攻击，可以将这只怪物消灭…她们自己的身体已经被这只怪物践踏了。

　　她们只希望这个怪物可以早一些死去…

　　阿塔纳并没有露出丝毫不悦之色…当她看到那电闪雷鸣的火光石反而露出了些许笑容！

　　“真是个傻瓜呢！”

　　“这种来自于色欲的怪物，有较高的魔抗！”

　　“除非是特殊的物理魔法，否则不可能对这个怪物产生太大的伤害！”

　　“除非对方能用出五阶法术，不然…恐怕连重伤这个怪物都做不到～”

　　正如这个暗精灵所说…此时的色欲卵并没有受到过大的创伤…但那恐怖的火光硝烟散去…恐怖的深红色肉团…并没有受到过大的伤害！

　　一点点长出弥补那些伤口…这个脸上只长着嘴的奇怪怪物，再次发出了低鸣。

　　“嘶哑～”

　　四肢逐渐放在地上…这只怪物居然以一种极高的速度开始向着达克奔跑了过来！

　　“该死！”

　　达克也是被这一幕惊到了…如果刚刚是自己接到那一击，估计不死也得重伤。

　　可这个奇怪的怪物居然没有受到多大的伤害…那一道道细微的伤痕，恐怕用不了多长时间就会完全治愈！

　　此时的列维斯主教准备给对方的落幕，继续加大筹码…只要自己出现，给对方施加压力，对方几乎就可以折戟在这里了。

　　煽动着那洁白的双翼…列维斯主教很快就飞到了达克不远处的上空。

　　一道道洁白的羽毛分化出那一根根利刃…那漫天飞雨般的模样，让不知道的人以为这真的是神迹降临。

　　这一根根羽毛都是二三阶左右的魔法…我只要这样的狂轰乱炸发出…那么，达克几乎不可能顶住这样的压力！

　　“列维斯主教！”

　　“你这是背叛…你完完全全背叛了天使教会…完完全全背弃了神灵的嘱托！”

　　“你…与所谓的邪教徒无异！”

　　此时的达克已经变得歇斯底里…也幸好他现在的女儿并不在这里…不然的话，达克会感受到更深的绝望以及更大的精神压力！

　　此时的怪物已经开始发动了，那精神威压…要是真这样下去，恐怕自己要不了多久就会被对方解决！

　　白色的羽毛轰击在自己的大盾上…按照现在的频率，要不了多久，达克将会没有任何能量…支撑圣盾技能。

　　就在这样的危急关头时…天空中两道如同流星般的身影，火速向着列维斯主教坠去！

　　长长的骨毛直直的向着列维斯主教袭来…那如同轰炸机一样的嘶鸣声，也让战场变得更加复杂。

　　“该死，这什么东西？”

　　列维斯主教立刻挺停止法术…原本不断轰击的白色羽翼也瞬间灰飞烟灭。

　　为了防止袭来的不明飞行误伤到自己…列维斯主教还在自己身上紧急加了一个四阶初级的碧水护盾！

　　本以为这样就已经可以阻挡住这两个奇怪的东西…但没想到的是！

　　这两只来袭的巨型虫子…居然也都达到了40级！

　　咔咔咔～哗啦！

　　本以为能阻挡一二的水系护盾瞬间破裂…那冲进来的骨矛直接戳中了列维斯主教的右肩！

　　与此同时…另一只大虫虫也戳中了对方的左肩…两只辣种虫就这样架着支持坠入了地面。

　　掀起的爆炸与尘埃，让周围的地面都不由得塌陷了两米…那可怕的战斗，让这里的地形都发生了变化。

　　原本的平原已经变得坑坑洼洼…那大小不一的坑洞，见证了这战斗的惨烈。

　　与此同时…那个奇怪的肉团型怪物也终于直接发动了攻击…那伸出来的长长的触须直接向着达克边打了过来！

　　“砰！”

　　极其响亮的声音响彻了这片战场…那如同敲铁鼓一样的响声，也让正在赶来的奈奈子更加急迫了起来。

　　“该死！”

　　“没想到这玩意儿近战攻击也如此的猛！”

　　此时的达克看了一眼，左肩那黑紫色的伤口…原本那极其坚固的护盾也被这奇怪的舌头给打得凹陷了下去！

　　达克的这个装备可不是什么低级装备…以前在圣城的时候，这块盾牌好歹也是一个三阶魔法物品。

　　尽管对于他来说，这个盾牌确实有些低了…但是三阶防御类物品的坚固程度完全不逊色于普通的四阶物品！

　　如此坚固的东西都被打得凹陷下去…可见这个怪物的力量是难以匹敌的。

　　此时的奈奈子也赶到…为了确保达克的伤口不伤及他的根本。

　　奈奈子赶来的第一时间，就是对着达克施展了治疗法术！

　　尽管这个法术的等级不够…但是这足以延缓达克现在那可怕的伤势。

　　回头看了一眼那洁白的身影…达克也被奈奈子现在的模样惊叹道。

　　现在的奈奈子完全不像是一名魔法师…从装束上看…奈奈子更像是一名坚不可摧的战士或者骑士。

　　奈奈子衣服里面的触手开始活跃了起来…此时，陈恒需要奈奈的身上的液体来给自己提供能量。

　　“嗯～”

　　轻轻嗯哼了一声…此时，奈奈子的身体变得越来越敏感。

　　那不断啊，蠕动的触手已经让他的身体几乎到了吹cao的边缘…要不是小虫虫把自己的那个孔堵住，恐怕现在自己已经完全去了！

　　此时的陈恒也并不是完全堵住奈奈子…他更多的是把原本要喷射出来的东西疏导出去而已！

　　今天的奈奈子本来就没喝多少水…那排出来的量，其实也没有多少！

　　达克不理解奈奈子为什么要过来…有这两只大虫虫的帮助局势，至少缓和了许多。

　　奈奈子就30多级…这样的级别根本没办法给他们的战斗帮太多的忙！

　　“奈奈子…你赶紧回去吧！”

　　“这里有我和卡琳姐顶…还是有能力击退敌人的！”

　　达克才刚刚说完这句话…你到打脸的笑声就这样传来了。

　　“哈哈哈～”每到极其娇媚的笑声，响彻了整片战场…那拿着黑色魔法书的暗精灵就这样出现在了众人的面前！

　　只见他的身后有一双黑色翅膀…那种类似蝙蝠的翅膀，让这个家伙的身份看起来更加的喜欢。

　　原本他这个暗精灵就是研究黑魔法…现在以如此形象出现…自然是要向众人展示一下自己的研究成果！

　　“你叫达克，对吧？”

　　“还挺有些意思的…早年我在沙漠的时候有听过这个名字！”

　　“好像那个古怪的存在，一直在寻找这个人…虽然不知道是不是你…不过很快，这一切就不重要！”

　　听到有人在寻找他…达克立刻就精神了起来！

　　想来想去，只有一个人会去主动寻找他…那就是…自己曾经的魅魔妻子！

　　说起来有些惭愧…尽管名义上那家伙是自己的妻子…但是两人除了发生肉体关系和情感纠葛以外，并没有真正的步入婚礼。

　　但…在达克朴素的观念中…只要对方为自己生了孩子，那么无论如何就要将对方娶进门。

　　这是贵族圈子里的硬性规定…哪怕是曾经风流涕淌的奥德赛…也无法避开这样的规定！

　　别说是那个家伙…哪怕是圣城内的大贵族，也必须遵守这个规则。

　　除非你是强大到和教皇比肩的人物…否则你无论如何都要遵守这种规矩。

　　沉吟了片刻…达克最终还是选择开口。

　　“你说的那个人是谁？”

　　“是一名女子吗？”

　　达克并没有说太多…他也担心被对方主动抓住把柄…如果这个把柄由自己亲口说出…那么，无论如何证据就都坐实了。

　　这个暗精灵并没有多说什么…她只是一脸玩味的看着达克。

　　“将死之人废话还这么多！”

　　“像你这种货色，我对你没有兴趣！”

　　暗精灵把更多的兴趣投向了卡琳…尽管在眼中，卡琳没办法被自己直接吸收…但对方的等级足够自己下血本，来尝试更多的魔法药剂了！

　　随着这个暗精灵高举手臂…那原本漆黑的魔法书也散发出了一道紫色的诡异光泽！

　　原本还晴空万里的夜空，瞬间被乌云笼盖…紧接着，黑色的闪电直接向着达克的方向劈了过去！

　　为了保护旁边的奈奈子…达克也是再次举起手中的圣盾，直接挡在了奈奈子身前！

　　轰隆！

　　雷鸣般的炸响响彻了整片平原…不仅仅是村庄里可以听得到…就连在营地内的许多兔兔猫猫们也听到了这极其可怕的炸响。

　　此时的赫拉克已经在为小虫虫祈祷…毕竟…小虫虫给了自己最安心的承诺，她自然希望小虫虫顺利。

　　可怕的雷霆直接撕裂了护盾…原本坚固的盾牌也在这，可怕的雷击下应声炸裂！

　　黑色的雷霆显然比普通的闪电更加可怕…那种毁灭的力量…也正是这暗黑魔法的可怕之处。

　　暗黑属性可以和任何属性融合…有了这种属性的加持，威力会变得更大！

　　但是所有的黑魔法都是有代价的…使用这些黑魔法都需要一定的前置条件！

　　很明显…这个暗精灵应该是和某种负面情绪绑定。

　　在他使用了这个魔法之后…小虫虫很明显可以看出…对方的两腿之间抽动了一下！

　　这种抽动可不正常…除了自己在动的时候，奈奈子会有这种反应…其他时候正常的女孩子是不可能有这样的动作的！

　　见到自己的攻击效果如此有效…这个暗精灵的神色中…也不由得露出了邪魅的笑容。

　　不远处…一根巨大的触手已经在待命了…此时，触手体内装着的正是五颗五阶的炮弹！

　　只要在合适的时候出马…这些炮弹将会给予战场上的敌人最致命的打击！

　　仅如此…这个炮弹的发情效果…也是毁灭性的！

　　只要沾染上了这里面的液体…不管是什么样的女人…都会变成一个只知道那个器官的痴女！

　　不如说是一只言听计从的小狗狗！



































189.最危机的时刻！ 
　　此时的战场变得越来越恶劣起来…陈恒也看出了对方有些不对劲了。

　　“奈奈子…这个暗精灵应该有很大的限制！”

　　“你看她使用完法术一直夹紧双腿…我想这应该就是她的代价！”

　　奈奈子也细心的看向了那个暗精灵…此时的暗精灵在摩梭着双腿…那两腿之间的液体已经浸染了原本那黑灰色的区域。

　　那原本被裹得紧紧的包子…也明显有了一种潮湿的感觉。

　　“小虫虫…你的意思是说，对方只要施展的魔法越多，身体就会越敏感吗？”

　　“咦？这怎么感觉和你的技能有些像啊？我好像使用了魔法，之后你的那些触手也很不老实哦！”

　　微眯起眼睛…奈奈子用有些戏谑的口吻…对着小虫虫调侃道。

　　此时的陈恒确实是有些不老实…好不容易把奈奈子全身包裹，这不多舔两下就有些对不起自己了！

　　“呃…”一种很浓烈的羞耻感涌上了小虫虫的心头…本以为自己的小动作不会被奈奈子发现，没想到奈奈子的身体如此敏感。

　　“这个…毕竟消耗有点大，所以奈奈只要辛苦一点，可以理解吧！”

　　奈奈子按了按自己的胸口…那种触须划过自己包指尖上的感觉，和小虫虫在损吸，自己灌汤包的感觉是一模一样！

　　奈奈子早就知道小虫虫的心思…既然小宠宠喜欢，那就让他好好损吸好好喝吧！

　　用力按压了一下那傲人的丰姿…奈奈子把那个尖头送到了小虫虫的触须之中。

　　此时的陈恒真的可以感觉到那绵软的口感…特别是在那总体绵软中，夹杂着一丝坚硬，真的会让他不由得向那里凑去。

　　此时的奈奈子已经开始漏出来了…那一点一点涌出来的奈水…变成了小虫虫补充体力最重要的原料。

　　“小虫虫…好喝就多喝一点点吧…以后记得…要对我温柔一点哦！”

　　小虫虫，还想说些什么…但是看到奈奈子那甜蜜的微笑，他很多想法又卡在喉咙中说不出话来。

　　此时的暗精灵发现一击的效果不错，立刻就蓄势待发，准备下一段攻击！

　　大量的风元素向着自己手中汇聚…那蕴含着浓烈风属性魔力的飓风，也在她的手中浮现。

　　平原上的枝叶被这狂风卷起，许多质量较轻的物品也随着这道飓风的出现齐齐起飞。

　　不同于卡琳的龙卷风…这套更加狂暴，并且范围更大的飓风，明显是冲着卡琳的魔法漩涡去的。

　　此时的卡琳感觉如临大敌…这种克制她蓄能的法术，她从来没有见过。

　　强大的风力几乎已经快要把那龙卷风的核心吹散了…原本还能汇集不少能量的龙卷，也在这狂风的阻挡下骤然消失！

　　蕴含着的魔力开始溢出…原本可以为卡琳所用的大量魔法就这样溢散了出去。

　　那些已经变成液态的魔力，在这强大的风力之下，也被抛向了空中！

　　天空突然下起了魔力之雨…这些法律几乎给在场的所有人都回复了一些法力值。

　　不过…对于卡琳自己来说，这种回复几乎是杯水车薪的。

　　卡琳的脸色变得有些难看…原本自己的法术都需要这种强大的蓄能法术来支持…现在被对方这样打断。

　　自己的许多法术几乎都到了不能用的状态…

　　“该死…这下不妙！”

　　卡琳低声呢喃了一句…原本继续战斗的信心也随着龙卷风的消失而被吹垮。

　　就在卡琳露出凝重之色时…在对面的暗精灵阿塔纳则是发出了极其豪放的笑声。

　　“哈哈哈…”暗精灵的笑声，极其的嚣张…那带着空灵声音的笑声…对于在场的各位几乎都是一种挑衅！

　　“看来你们很快就要完蛋了…就你们这样的实力，有什么资格与我斗？”

　　就在阿塔纳大放厥词的时候…大虫虫战场，则是出现了另一种局势…由于主教受了不小的伤势…因此，他只是在苦苦支撑对方的进攻而已！

　　大虫虫的利爪在他的脸庞划过…那锋利的利爪在他的脸上留下了一道深深的伤口！

　　控制着双翼急忙后退了几米…此时的列维斯主教已经对那个疯女人越来越不爽了！

　　本以为对方会很快解决那两个人来帮自己…没想到这个疯女人居然起了玩心。

　　再躲过这两只大虫虫剩余的两道攻击…列维斯主教终于还是忍不住了。

　　“阿塔纳…你别玩了！”

　　“我这里已经快顶不住了，这两只虫子硬的跟三阶盾牌差不多…你再不搭把手的话，我也没办法！”

　　此时的阿塔娜根本就没听见主教的呐喊…由于刚刚施展的也是黑魔法…因此，她的身体早就为此付出一定的代价！

　　原本就潮湿的小嫩肉开始流露出更多的液体…原本就已经被浸透了的小胖胖变得更加不堪重负了。

　　此时的阿塔娜只是在咬牙坚持…由于他更多的代价是放在欲望方面，因此这种身体的敏感上升也是难以避免的。

　　小虫虫也看出对方的不对劲…同时他也想好了，那血肉怪物的处理方式！

　　既然这个奇怪怪物的恢复力强大…那么，只要破坏速度跟得上对方的恢复能力，就可以将他彻底杀死了！

　　在触手炮台内的炮弹种种已经更换了攻击模式…原本大威力的符文也转变成了腐蚀催情类的符文。

　　一颗排球大小的炮弹，种种滚落到了那发射口之中…紧接着，原本如同蠕虫一样的触手也拔地而出。

　　颤抖声并没有引起其余人的注意…由于触手炮塔的攻击距离很远…因此，陈恒几乎是选择在视野范围之外发动攻击！

　　琪琪已经为炮弹虫虫修整好了弹道…以他的高空侦察能力，给炮弹做引导还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　在暗精灵恢复的这个档口…原本长相怪异的色域卵…再一次的发动了突袭！

　　那强壮有力的四肢…转化为了极其可怕的冲锋力量…我在他面前的达克也只能选择继续硬扛这个怪物的攻击了！

　　达克已经做好了遍体鳞伤的准备…原本那被鞭打出来的伤口，此时已渗出了紫色的液体。

　　砰！

　　一只排球大小的炮弹虫虫从那硕大的炮口中飞了出去…我在天空中的琪琪也在共享这庞大战场信息！

　　尤其是那个深红色怪物的位置，琪琪盯的特别的紧。

　　粉红色的虫子开始向着目标冲去…接近四倍音速的可怕速度…让任何目标几乎没有躲避的权利！

　　啪嗒！

　　巨大的炮弹直接撞在了那个古怪的怪物之上…那粉红色的腐蚀液体，直接让他的身躯变得更加恐怖狰狞！

　　“吼吼吼！”怪物发出了撕心裂肺的惨叫…而与此同时…远处发出的呼啸声，这时才传到了众人的耳中！

　　由于这个炮弹已经超过了音速…因此…在这种情况下，是击中了目标，随后才能听到那可怕的破空之声！

　　原本威武庞大的色域卵…被这爆裂出来的粉色液体腐蚀的不成样…原本接近十米的身高也在这液体之下变得越来越矮！

　　此时的阿塔娜也是被这攻击给惊呆了…你以为这次的任务应该是十拿九稳，没想到这半路会出这样的事情！

　　阿塔纳根本不知道，刚刚那飞来的球状物体是什么…他刚刚只看到碰的一下，原本还生龙活虎的怪物，就这样奄奄一息了！

　　看着那接近死亡的色域卵…

　　不详的预感在她的脑海中浮现…

　　“这怎么可能？”与刚刚那嚣张的笑声不同…此时的阿塔纳，更多的是一种惊愕。

　　堂堂45级的怪物怎么可能一击就到了这种状态…如果连这种肉体强大的怪物都是这种待遇…那刚刚那个东西轰击在自己身上，岂不是得死无全尸了？

　　阿塔纳的错愕神色都映入了奈奈子的眼帘…此时的奈奈子自然也清楚，这是小虫虫的杰作。

　　“哼哼～”带了几双手叉腰…一副自己又立功了的样子。

　　“呀呀呀～这个暗精灵大姐姐不是很有自信吗？”

　　“你刚刚不是说想要干掉我们轻而易举吗？”

　　“现在怎么没有这个信心了？”

　　“还是说…你自己本身其实根本就没有那种实力，全要靠这只…长相奇异的怪物，才能给自己撑场面？”

　　阿塔娜一脸不悦的看向了奈奈子…本来不想理会这个30多级的蚂蚁…但她看出对方的年龄时，也被对方的天赋给惊讶到了！

　　18岁达到30级，这放在整个教国几乎是极其逆天的存在…如果不出意外的情况下，正常人这一个岁数能到20级已经不错了。

　　到25级那几乎只有一代天才才能做得到！

　　和奈奈子现在这个水平…几乎可以赶上曾经的那个圣人…那位存在凭借自己的天赋，在18岁那年就已经达到了34级的职业水平！

　　不同于奈奈子的单职业等级…人家的34级可是含金量极高的全属性职业！

　　当然…奈奈子也不可能和那样的变态相…能够有奈奈子这种水平，已经是足以傲视群雄的存在了！

　　舔了舔嘴唇…此时的暗精灵的目标已经不单单是卡林那个四阶法师了！

　　如果可以拿下如此天赋的法师…那么养上一段时间再吃掉，无疑是最好的选择。

　　脸上挂起一抹笑意…阿塔娜的手中再一次出现了一个漆黑的魔法球！

　　使用这个法术是有风险的…如果在短时间内不干掉对方。

　　那么…自己就会受到来自色欲邪神的注视…如果不干掉对手…那么…等待她的就是来自色欲邪神的调酵！

　　一股庞大的能量注入了自己的体内…此时的阿塔纳即将步入那传说中的五阶职业者水准！

　　再一次看向刚刚挑衅自己的奈奈子…此时的她已经想好了，如何把奈奈子调酵成听话的小狗狗了！

　　“哈哈哈…”

　　“你以为这就是我的全部实力吗？”

　　“看来…我要养的小狗，又要多一只！”

　　“小姑娘，你的天赋很不错…可惜…你这个天赋很快就会成为我的嫁衣！”

　　可怕的风暴再次卷起…这是很明显对方要动真格的了！

　　没等对方完完全全晋升成功…一个超越音速的炮弹虫虫…直接砸在了对方的身上！

　　爆裂出来的液滴并没有侵蚀到暗精灵的身体…那粉色液体碰到皮肤的一瞬间就被阿塔娜的皮肤吸收的一干二净！

　　阿塔纳本以为这样的攻击会对自己造成不小的伤害…但当她发现任何影响后…也对这种攻击很不屑了！

　　此时的她并没有发现自己的欲望能量已经到了不可挽回的地步…如果她再这样继续下去…那么过不了多久…这个暗精灵就会变成一个只知道交合的傻子！

　　众人都把目光看向了这个暗精灵…单那个极其强大的炮弹没有作用时…卡琳达克等人早已心灰意冷了。

　　他们早就看出来这个法术可以提升自己的实力…你现在对方49级的魔力水平…提升到50级也不是不可能！

　　一旦到了五阶，职业者就不可同日而语…原本需要靠法术才能飞行的肉体…到了五阶职业者…就可以单凭肉身能量即可飞行了!




































190.新的味道！（解锁新口味！）
[恭喜主体第一次杀死四阶魔物！]
[奖励5万经验值…奖励5万欲望水晶！]
[获得特殊魔法装备奴役插件！]
[奴役插件：如被攻击对象发生严重的精神崩溃，就可以使用奴役插件完全奴役对方的灵魂！]
[哪怕主体提出其变态的要求…对方也会不带任何羞耻之心的执行下去！]
看到这样的新装备…陈恒也对这个所谓的奴役插件产生了一定的好奇心。
当他看到系统里的奴役插件后…小虫虫直接沉默了！
本以为这应该是什么非常高级的道具…结果这看起来就和一些情趣用品差不多呀。
那种串起来的珠子…哪怕陈恒是个傻子，也知道这玩意儿是干什么的！
此时的暗精灵栽倒在了草地之上…本以为自己的魔法可以很成功，可自从那些液体进入自己的体内后，她与色欲的能量链接就中断了！
本想着从邪神的领域内借点力量…但现在看来，自己力量不但没借到，还反噬了自身。
此时的暗精灵浑身都感觉被烧灼了一样…特别是那又痒又麻的小嫩肉…那简直就感觉有好多蚂蚁在里面爬！
强行控制着自己的情绪…此时的阿塔纳还想继续扛两下子。
手中又涌现出了一团火焰…周深的那一缕缕黑暗魔法再次迎绕在这个火球的周围！
没等这些黑魔法加持火球…阿塔娜的脑海中…就蹦射出碎裂的声响。
这并不是法力过载了…而是…阿塔娜的精神崩碎了！
不同于普通的精神崩溃…阿塔纳此时的精神崩溃，主要还是奈奈子的银欲魂针！
奈奈子也知道这个法术威力不强…但现在这个法术对于阿塔纳来说简直是致命的！
残余的意志还在抵抗…此时的阿塔纳再看到那银装素裹的奈奈子时…嘴上发出了不甘的咆哮。
“这…这不可能！
“我怎么可能…会被一个还没有步入四阶的虫子打败！”
“不可能…这绝对不可能，我不接受！”
尽管奈奈子是发动了最后一击…但是心中本就极其高傲的阿塔纳根本不能接受这样的结果。
流淌而出的蜜水已经染湿了一片草地…此时的阿塔娜已经到了精神崩溃的边缘。
缓缓的走上前去…此时的奈奈子带着一种极其阴沉的笑容。
“呀～”
“这位暗精灵姐姐可猜的真准呢！”
“您是怎么知道的？您是被一只虫子打败的呢？”
阿塔纳显然没有从奈奈子策划中反应过来…等奈奈子变回原样后…阿塔娜这才看到，那令她终身难忘的一幕！
一只肥肥的小虫子，从奈奈子的蜜肉中爬了出来…那粉嘟嘟的唇…在这小虫虫的挤压下，也变得学口大。
此刻…奈奈子的脸上也露出了如痴如醉的表情…每次小宠宠的进出都是对她肉体上的刺激以及抚慰！
每当小宠虫从他那鲜嫩多汁的蜜口中爬出时…奈奈子的内心都有一种满足刺激的感觉。
小虫虫，出来的时候还不忘把自己的体型变大…当他已接近人类身高的外表出现在这里时…不仅仅是阿塔娜震惊了。
哪怕还在治疗达克的卡琳…也震惊了！
此次战斗，达克山的是最重的…由于这次他承担了主要防御…因此，没有一段时间的休养和治疗是没办法恢复。
小虫虫立起自己的躯体…随后，对着一旁的卡琳嘱咐道：“卡琳姐…这里已经没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0了！”
“你把达克叔叔带下去吧！”
“这次他伤的那么重，恐怕短时间内还需要有人照顾，还要拜托你了卡琳姐！”
“过段时间我就给你的大虫虫升级…我保证事后…大虫虫那里大小一定会让姐姐满意！”
听到小虫虫的保证…还在那边治疗达克的卡琳也露出了意味深长的笑。
作为一个偏向于痴女的变态…他还是非常喜欢大虫虫，那个巨大的东西！
对于她这个喜欢体验扩张的人来说…越大的大虫虫，她就越满意！
当然也不是那种无脑的大…而是要那种适合人类蜜口的粗长物体！
简单聊骚了几句后…卡琳就带着达克往那村中心的方向走去了！
还在和大虫虫熬战的列维斯主教，也已经被大虫虫一爪贯穿！
此时的列维斯主教怎么也没想到？明明必胜的局面居然打成了如此情况…那极其古怪，莫名其妙的炮弹直接让原来大好的局面瞬间跌入谷底。
带着浓浓的不甘…列维斯主教终于是头昏脑胀的倒了下去！
身上的血液还在不停的流淌…而此时的大虫虫显然不可能给这样的敌人再次站起来的机会！
随着大虫虫最后一招落下…原本遍体鳞伤的列维斯主教，终于在最后一击中人首分离。
看着那被高高举起的主教首级…陈恒总算是放下了心来！
望着还在那苦苦支撑的阿塔纳…陈恒还是拿出了系统给的插件。
当那鲜红粉嫩的珠子出现在阿塔娜面前时…此时的阿塔纳终于是坐不住了！
本来想站起来…可当她用力扑腾双腿时…却发现她的双腿早已经动弹不得了。
此时的奈奈子带着微笑…紧接着，一道命令从她的嘴中娇喊而出。
“来把腿打开吧！”
“很快，你的身体就可以得到满足了哟！”
奈奈子的声音刚刚落下…暗精灵阿塔纳就发出了不甘的反驳。
“我为什么要听你的？”
“你变态，不代表我变态，别把我与你相比！”
阿塔娜虽然是个百合…但是人家是性取向不正常，不代表她会接受一个虫子玩弄自己啊！
内心虽然极其拒绝…但由于她的精神早已崩溃…再加上她的精神领域内又被植入了一根魂针…因此，她只能对奈奈子的命令言听计从！
双腿不受控制的缓缓打开…紧接着…她的双手又情不自禁的把那单薄的小内内拖了下去！
那已经汁水横流的蜜汁，终究还是暴露在了小虫虫面前…与可爱的安娜不同…尽管对方的皮肤也是偏灰。
但是人家的那里…很明显会比可爱的小安娜大一些！
并且…对方的后庭…也明显要比安娜要圆润的多。
小虫虫总觉得这样评价安娜不太好…毕竟…安娜是可爱风格的…这个暗精灵明显是妩媚风格的！
“不…不要…求求你…我还是第一次…不要…不要用玩具…呜呜呜～”
听到这话的小虫虫直接一脸懵逼…不仅是小虫虫傻眼了…就连旁边的奈奈子也搞不懂这种情况了！
刚刚这个家伙极其的嚣张，并且…对方所使用的法术都和色欲脱不了干系！
如果这个家伙是一个处女…那么全天下就没有人不是处女了！
小虫虫也感觉这比较离谱…不过这个插件是往后的，不是往前的！
将最前端的那颗珠子缓缓的堵在对方的后庭处…对方前面的密肉已经忍不住的留下了许多汁水。
阿塔纳怎么也没想到…自己的前面还没有开发自己的后庭，却要率先被拿下一血了！
“不…不要！”
“前面好痒…要不行了！”
尽管这个插件还没有进去…但是这个效果已经初见成效了！
随着第一颗珠子的进入…阿塔纳发出了极其娇媚的声音！
“啊～～～”
悦耳动听的声音传遍了整个草地…原本被他摧残的修女，此时也战战兢兢的挪动了过来。
尽管刚刚这里的动静极其的可怕…但是许多修女也想看一看究竟发生了什么！
拖着被摧残的身体…一些修女终于来到了阿塔纳的战败地点！
此时的阿塔纳正被小虫虫一个个往里塞…当塞到第四颗的时候…许多兄弟们也看到了这副场景！
见到自己所仇怨的人，居然被这样对待…许多修女都不由得流下了激动的泪水！
她们不知道自己的未来会遭遇什么…但是看到敌人死亡以及现在的报应…哪怕她们的身躯变成这样，也不由得感到高兴！
此时，阿塔娜的脑海里已经完全变成了一团浆糊…由于这个插件已经开始发挥作用…原本代表她个人意志的思想也开始变得混乱！
怨恨变成了一种喜爱…这种屈辱的感觉也变成了一种极致的享受！
扭曲摧毁着她的心灵…当他在这些修女面前袒胸露茹的时候…意料之中的尴尬并没有产生在自己的内心。
取而代之的是一种极致的快感，还有暴露在众人视野中的一种自豪！
刺啦！
原本单薄的西域服装终于被撕了个粉碎…那赤裸的躯体直接展现在这些修女的眼中！
“哇！”
许多修女发出了爆发般的赞叹…尽管这只虫子看起来色迷迷的…但是他们都不否认这只肥虫虫做了一件好事！
“主人…斯哈…我是虫虫大人的狗！”
“主人牵着我走吧！”
阿塔娜怎么也没想到？自己的嘴里居然会说出这样的话！
现在的她非常想给自己一巴掌，好让自己清醒一点…可是当最后一颗珠子塞进自己的后庭后，一切想法都变了！
原本的抗拒变成了一种顺从…紧接…那种强烈的排斥感，变成了一种亲近！
翻过自己的身躯…阿塔娜把自己那柔软的肚皮面向了小虫虫！
阿塔娜吐着舌头…此时的她真的看起来很像一只小狗狗…
“嘿嘿…小狗狗乖！”
“来让主人品尝一下你最美味的地方吧！”
此言一出…本来就已经瘫倒在地上的阿塔纳，突然用那双手掰开自己的蜜肉…那鲜嫩多汁的地方再次展现在小虫虫的眼睛！
不过，与之前不同的是…这次由于有了手的帮助，因此小虫虫可以看到更深的地方！
原以为这是一个已经被开发过的小嫩肉…小虫虫，万万没想到！
那本应该一看到底的肉肉…居然会有一层薄薄的带着细小孔洞的薄膜！
“这…我的天，她真的是处子之身！”
小虫虫已经被事实惊叹到…不过既然对方是第一次…那陈恒就更加兴奋了！
“来小狗狗把那里掰的大一点点！”
“还有把脚翘起来…这样就可以更大一点了哟！”
此刻的陈恒已经变回了最初始的模样…那20多的大肥虫已经整装待发了。
没等小虫虫进去…阿塔娜说出了极其诱惑的话语。
“好的，主人！”
“阿塔纳的小肉肉完全是属于虫虫大人！”
“请主人能好好惩罚阿塔纳…纳纳的蜜肉…就是需要主人的惩罚才能知错！”
“请主人好好的惩罚纳纳吧…这里是纳纳最重要的地方，请主人…随意使用！”
把那原本娇嫩的地方越弄越大…
此刻的小虫虫终于还是忍不住了…这要是不好好品尝一番，简直对不起自己的身份。
刚舔一口对方的蜜漏…陈恒就品尝到了一种极其珍贵的饮品！
这个东西是在前世他最爱喝的…尽管来到异界品尝了许多水果…但是他还是忘不掉那种曾经肥宅快乐水的味道！
舒爽甜腻的口感…充斥了小虫虫的口腔…此时的小虫虫…更想完全掌握对方的躯体！
尽管对方的地位和宠物狗差不多…不过…能够被主人临幸的宠物狗，何尝不是一种高贵的宠物狗呢？
将自己的小骚穴翻出来…此时的阿塔娜已经欲求不满了！
疯狂转动着自己那如玉般的乳房…此时的他，只想让小虫虫更好的抚慰自己！
啵！
小虫虫在舔了一口对方的处女膜后…终于打算对对方的更深处，发动更新的进攻！
用自己的脑袋撞破对方的薄膜…小虫虫一口气冲到了对方的甜甜圈处！
“啊～～～”
阿塔纳先是发出了一阵娇媚的叫声…随后…他有一边揉搓着乳房，一边对着小虫虫娇喊道。
“虫虫大人…纳纳的小骚穴…被主人拿去了呢！”
“虫虫大人好厉害…纳纳…500年的第一次终于被您拿去了！”
“请用力的干死我把！”
“纳纳欠插…纳纳…最喜欢被虫虫大人插暴了！”
此时的奈奈子也已经快忍不住…对方骚成这样是她无论如何都想不到的！
走到对方的身前…奈奈子用力的捏住了对方那两个鲜嫩多汁的乳头！
此时的乳头喷出来一缕白色…很明显…对方的大奶子还是可以挤出一点货来的。
“啊～女主人别这样…”
“这样揉搓的话，很痛的！”
“啊啊啊！”
“别捏奶头…会坏掉的啦！”
“虫虫大人…帮帮我…要…要变成…变成奶牛了啊啊啊！”
Biu biu的奶汁不停的喷涌而出…此时的小虫虫准备给对方来个极限锻炼了！
从那蜜穴里爬出…小虫虫的头顶还有一丝鲜红，但此时的小虫虫并没有把心思放在对方的甜甜圈上！
肥宅快乐水喝第一口还好…但如果喝太多的话，其实也是会腻的。
自己的身躯暴涨到两米左右…那最大的肉棒也已经达到了25厘米左右！
看着那如此巨大的肉棒…已经变成母狗的阿塔娜…眼中满满的是小星星！
“主人要用这个插我吗？”
“好大…肯定会被主人插坏掉的吧，一定会的吧！”
此时的这只暗精灵已经骚话不断…没有人可以想到，这家伙发春后的样子。
“小虫虫…别玩太过火了哟！”
“总感觉看到你这样凌辱这个小母狗，我的心里有些难受呢！”
小虫虫微微一笑…他知道奈奈子又开始吃醋了。
用小爪爪摸了摸对方那柔嫩的脸蛋…那亲和的微笑，让奈奈子看的春心萌动。
“放心吧，奈奈子…我只是好好惩罚一下她而已！”
“放心…不会让这只母狗太开心的！”
此时，小虫虫已经把那粗大的东西顶在了对方的穴口…那不断瞬吸的小穴已经开始一点一点的把那肉棒含住了！
此时，小虫虫一个用力…直接从对方的阴道，然后再到子宫口完完全全贯穿了一遍！
最深处的那个头这…几乎已经顶到了对方子宫内部的内部的最顶层上！
如果继续顶下去…恐怕可以依靠对方的弹性，直接顶到肠道了！
小虫虫对待这只母狗，就像对待杯子一样…那极致的速度丝毫没有体谅对方的身体情况！
那不断流出的汁液…也更不要钱的一样洒在地上！
此时的暗精灵只能发出一阵一阵的浪叫…那原本的快感也逐渐被一种更加粗暴的刺激取代。
痛吗？这确实很痛…但是由于大量多巴胺的分泌已经将她那种疼痛感完全盖住了！
小虫虫并没有用淫欲生命…因此，对方此时的痛觉是实实在在作用，在身体上的！
“呜呜呜！好痛！好…好大！”
“虫虫大人要死啦！”
“被虫虫大人插死是纳纳的荣幸…啊啊啊～插死我把…把纳纳当成杯子吧！”
此时的阿塔娜已经完全不顾及自己的身体…那得不断顶着起伏的腹部，就是最好的证明！
不仅仅对对方的小穴如此粗暴…甚至对对方的奶子小虫虫也是毫不客气！
嘴中的利齿直接咬在了对方的奶子上…那强大的咬合力，差点就把对方的奶头咬了下来！
小宠宠猛烈的瞬吸对方的奶子…里面大量的汁液几乎在一瞬间被榨干！
“以后你就是我的小狗狗！”
“以后我渴了，要主动上来喂奶，你知道了吗？”
被干的花枝乱颤的阿塔纳只能点点头…尽管她的眼珠子已经翻到了上眼皮…但是她仅存的意志，还是听懂了小虫虫的话！
一边被疯狂的吸奶，另一边那第一次的小穴被疯狂的抽插…这样极致的快感是。
这副身体从来没有体验过的，也正是因为这种快感，才让她的神志变得更加的不清醒。
此时的地面也被喷洒的乳汁滋养…原本病秧秧的小草也在这种乳汁的灌溉下变得挺立起来！
小虫虫已经快要到极限了…由于对方的小嫩穴太能吸了…因此，终于他也到了要缴械投降的地步！
那巨大的肉根从对方那蜜穴抽出…此时，对方的力学还在一张一合的开着口。
很明显，这张嘴还没有被喂饱…由于没有被狠狠的中出，因此现在这个暗精灵的身体还处于饥渴状态。
“大人…我…还要！”
“还要！”
“请大人…惩罚我吧…我…快忍不住了…啊啊啊！”
喷出来的尿液已经将周围的一切打湿了…此时的阿塔纳也算是变成了一只彻头彻尾的RBQ！
小宠从不打算给对方歇息，只见他指了指那巨大的肉棒，随后，带着些许笑意色眯眯的说道。
“过来含住！”
“接受主人的奖励…你只能用嘴吃你的小嫩穴，还不配！”
小虫虫的话才刚刚落下…已经欲求不满的阿塔娜…非常恭敬的跪地爬了过来！
一边在地上爬，另一边她的嘴上还如此说道：“好的，主人！”
“是纳纳的嫩穴不配…纳纳这就用嘴接！”
张开那粉嘟嘟的小嘴…此时原本拿来骂人的小嘴…只能用于去接那污浊的白色精液！
炽烈的蛋白质从那马眼中冲出来…很快，对方的嘴就被这种白色的物体填满了！
仔细咀嚼着浓白的精液…阿塔纳分毫不差的把在西安浓稠的东西一口吞下！
咕噜咕噜的声音从她的嘴中传来…此时的奈奈子也是第一次见到如此粗暴的小虫虫！
也是这个时候，奈奈子才知道…原来以前那个温柔体贴的小虫虫…其实还是克制了而已！
如果小虫虫不克制的话…恐怕奈奈子现在还粉嘟嘟的小嫩穴就要被小虫虫彻底操烂掉了。
摸摸虫虫的大脑袋…奈奈子也用那丰满的奶子…给小虫虫当枕头了！
此时的小虫虫已经变回了原样…我瘫软在地上的阿塔娜已经几乎没了任何动弹的力气！
那开着的肉穴几乎已经关不上了…这就是小虫虫真正的实力，也是小虫虫最喜欢做的事。
并不是他不能对奈奈子她们这样做…而是小虫虫想更温柔的对待，对自己好的女孩！





































191.彻彻底底的倾诉！ 
　　由于过程太过于激烈…以至于之后的小虫虫只能瘫软无力的躺在奈奈子的怀抱之中。

　　身躯也变回了那微小的模样…那仅剩十来厘米的长度，是他最后的硬气。

　　“啊～太主动了，第一次感受到这种感觉！”

　　“话说奈奈子…你觉得要把这个暗精灵怎么处理呢？”

　　小虫虫仰天感叹了一下…随后就枕在奈奈子的胸口…一脸认真的问道。

　　奈奈子先是沉默了片刻…随后，看着已经被玩弄到完全失神的暗精灵皱起了眉头。

　　“小虫虫…你有人这个女人不会分心吧？”

　　“当然…我是说…应该不会在这个奴隶身上消耗太多精力吧！”

　　奈奈子的话语里带一些冷意…其实这也正常，毕竟喜欢的情绪本来就是带着一种占有欲的。

　　小虫虫先是猛烈的摇摇头…然后趴在奈奈子的胸口上，一脸正气的说道。

　　“怎么可能呢？”

　　“奈奈子的里面那么舒服！”

　　“软软的，香香的，甜甜的！”

　　“我怎么可能会放弃那么好的奈奈子…而去选择这个十恶不赦的暗精灵呢？”

　　听到小虫虫这样的保证…娜娜姐的醋意也明显缓和了许多！

　　招呼过来的那两只大虫子…此时，那两只大虫…已经把列维斯主教的遗体处理的差不多了。

　　列维斯好歹也是世界的强者，因此他的遗骸…对于大虫虫来说还是很有用处的！

　　此时，这两只大虫虫也都来到了41级…如果陈恒下次想要提升这两只虫子的等级…那么，只需要消耗更少的能量，就可以获得同样的提升。

　　两只大虫虫都朝着奈奈子跪拜而下…由于奈奈子的体内有着陈恒的本体…因此…在成盒没有发出命令时，这两个大虫子会优先听从奈奈子的命令。

　　“把这个家伙抬回去吧！”

　　“放在地下室里…和紫妖姬做个伴也是很不错的！”

　　奈奈子也是有自己的私心的…不知道为什么，每次看到小虫虫调酵其他的女孩子，她的内心就感觉酸酸的。

　　明明小虫虫对自己那么温柔，但是她的心中还是有一种空落落的感觉。

　　两只大虫虫也是点点头…当两只大虫虫把这个暗精灵提起来时…奈奈子也是开始把小虫虫往里塞了！

　　一点点张开自己的密布…此时的奈奈子脸上…再也没有以前那种羞涩清纯，取而代之的是一种非常慈爱的光辉。

　　小虫虫很顺利的就滑了进去…由于奈奈女子的小肉肉已经是小虫虫的形状，因此小虫虫可以说是非常自然的就进去了！

　　面盘直接冲撞到了奈奈子的甜甜圈…哪怕是身经百战的奈奈子，也不由得在这种撞击下发出了一道嘤嘤的声音。

　　“嘤～进去了！”

　　“小虫虫…还是属于我的！”

　　或许是占有欲的持续提升…此时的奈奈子内心涌现了更多可怕的想法！

　　如果把小虫虫永远封在自己的小嫩肉里…这样小虫虫会不会更喜欢自己更爱自己呢？

　　这荒谬的想法，再一次从奈奈子的脑海中浮现而出…不过…没有想多久，奈奈子自己就摇头拒绝了。

　　小虫虫并不是自己一个人的小虫虫…现在的小虫虫寄托着很多像他一样少女的愿望。

　　如果小虫虫出问小说群：9'26'66'75'1'0了…那么，不仅仅是她难过…甚至其他的女孩子也会很伤心的。

　　抚摸自己的因唇…奶奶只能通过这种快感来麻痹自己！

　　此刻…原本掉在地上的那本黑暗魔法书，也失去了原本的色泽…那个原本属于暗精灵的魔法书，并不是简单的魔法书。

　　上面记载着禁忌的知识…同时，也有一些属于邪神特有的杂念！

　　一缕缕黑气缓缓的蔓延到了奈奈子的脚踝…由于能量反应太小，以至于现在累趴下的陈恒根本就没反应过来。

　　此时的陈恒还在奈奈子的蜜肉里休息…丝毫不知道一缕黑气已经缓缓的影响奈奈子的心灵了！

　　走在回去的路上…奈奈子心中的心中变得越来越强烈…以前她就想着把自己的缝隙缝起来，不让小虫虫出来。

　　到了现在…这种想法变得越来越强烈，甚至到了一种几乎想要立刻执行的地步！

　　摇了摇脑袋…奈奈子飞快的逃回了自己的房间…尽管在路上，他一直摇头保持清醒，但那种强烈的占有欲还是驱使着她想要那么做！

　　原本湿漉漉的小嫩肉，开始变得越来越活跃…不仅奈奈子发现自己的身子不对劲了，就连小虫虫也感觉到现在的奈奈子有些不对劲！

　　“奈奈子你怎么了？”

　　“是身体的哪里不舒服吗？”

　　此时的小虫虫也关心起奈奈子的身体…当他激活那密布在奈奈子体内的触须时…一道独特的黑气一下子引起了小虫虫的注意！

　　这个黑暗的气息与以往的气息都有不同…这股能量明显带着杂念…至于达到了三阶的奈奈子，也被这个黑气所影响。

　　此时…奈奈子已经来到了一个抽屉旁…当她拿出了里面那淡白色的针线时，一股浓烈的欲望再也抑制不住！

　　一边摸着自己的小腹，一边举着针线…此时的奈奈子一脸病娇的看着自己的一线天。

　　“如果把这里完全合上…那么小虫虫就永远属于奈奈子了！”

　　“只要把这里合上…那么小虫虫一辈子就会和奈奈子融为一体了！”

　　病娇的话语一直在奈奈子的脑海中滚老…此时的奈子已经忍不住想要对自己那洁白无邪的小馒头下手了！

　　就在针线距离那柔嫩的地方，只有两三厘米时…小虫虫终于反应了过来，并强力控制了奈奈子的身体！

　　此时的奈奈子，这才反应过来…自己刚刚的想法居然被那股黑暗的力量影响了！

　　不仅如此…刚刚的自己居然还想用针线把小虫虫封在里面？

　　叮…

　　拿在手上的针线掉落在地上…此时的奈奈子，有一种强烈的情绪在脑海里波动。

　　“小虫虫…不要离开我小虫虫！”

　　“我错了…不要…”

　　“我的身体都是你的了！”

　　“不…我的身体离不开你…不要…离开！呜呜～”

　　“呜呜呜～”

　　很明显…此时的奈奈子已经被这个黑幕影响了…为了赶紧让奈奈子好转过来，陈恒也是非常焦急的问系统！

　　“系统…这玩意儿到底是什么？能不能把这个玩意出驱赶出去？”

　　陈恒也没有什么头绪…这个古怪的力量已经严重影响奈奈子的精神了！

　　陈赫也不知道奈奈子为什么会被这东西粘上…而且…其他人都好好的…为什么只有奈奈子一个人中招了呢？

　　[系统检测中！]

　　[宿主：奈奈子]

　　[状态：情绪混乱…]

　　[原因：由于宿主使用了精神类技能…因此，在那一瞬间，宿主的存在被一个强大的意志注意到了！]

　　[此状态为一种反噬…只需要主体控制好宿主的情绪，就可以随着时间慢慢缓解！]

　　陈恒看到这系统介绍，顿时感觉有些头大…本以为可以把这个能量缓缓的排出体外，没想到除了等这个能量耗尽，基本没有任何办法。

　　或许所有研究邪神力量的人都要付出代价…哪怕是使用类似力量，也会付出不小的代价。

　　此时的奈奈子是如此…已经变成陈恒奴隶的暗精灵也是如此。

　　奈奈子疯狂抱住自己的身躯…紧接着，她的身体开始变得忽冷忽热的。

　　奈奈子从来没有感受到这种空虚寂寞冷的感觉…哪怕以前独自一人…也没有感受到如此的孤寂。

　　此时的奈奈子最需要的是安慰…由于曾经的一些情感放大，导致她的脑海乱乱的。

　　小虫虫也是把奈奈子的一切看在眼里…为了让这个可怜的白毛少女好过一点。

　　陈恒只能变大自己的身躯…然后非常温柔地抱住了奈奈子！

　　一根根绵软的虫足触碰到奈奈子的身躯…那如同蚕宝宝一样，柔软的腹部就这样变成了奈奈子依偎的温床。

　　此时的奈奈子一睁开眼睛…当她看到小虫虫一边查着她，一边还用那温暖的身躯搂住自己时！

　　那眼中的热泪止不住的流出…

　　“呜呜呜…小虫虫…我…我只有你一个家人了！”

　　“虽然…虽然我有好多伙伴！但是…但是好还是很害怕！”

　　“小虫虫…我们…我们可以变成亲人吗？”

　　“哪怕…哪怕物种不一样…也是可以的…”

　　此时的奈奈子的不安全感，在此刻完美爆发…这股情绪能量正是利用了奈奈子的不安全感，才弄出了如此大的动静！

　　如果这个对象是安娜的话…估计这样的反应也不会如此强烈。

　　或许失去双亲的痛苦，在奈奈子这里反应过于激烈…因此…被那个力量影响以后，他的情绪终于忍不住爆发了出。

　　揉搓着奈奈子那娇嫩的躯体…小虫虫一边给对方这种身体上的刺激…弟弟也用自己的言语安抚奈奈子。

　　“奈奈子，别哭了…不是说了以后我们还要生小宝宝的吗？”

　　“与其害怕我离开…为什么不给以后的小宝宝想一个好听的名字呢？”

　　“如果你还是害怕的话…那我以后睡觉的时候…一直这样抱着你好不好？”

　　“只要你不介意…我们可以一直这样连接在一起的！”

　　如果是平时的奈奈子一定会答应小虫虫这种请求…

　　可现在的奈奈子还处于情绪混乱状态…因此，她说的每一句话都是直指自己内心忧虑的。

　　只见奈奈子先是鼓起脸蛋…随后又有些造作的表情对着小虫虫撒娇道。

　　“不…我不要！”

　　“小虫虫以后只能在我的小嫩学里！”

　　“总之…你的本体只能在奈奈子的小肉肉里好不好？”

　　小虫虫总算是明白了…原来自己的许多做法已经让奈奈子吃醋了…之前之所以奈奈子没有发作，还是因为这个少女选择忍耐。

　　如今，在这股能量的引导之下…奈奈子的所有情绪在此刻爆发了出来！

　　不仅仅是那种不安全感…还有之前那种占有欲也一下子喷薄而出。

　　小虫虫也是拿奈奈子没有办法…既然这个愿意给自己生小宝宝的少女都这样说了，那他也只能这样做了。

　　超越物种的爱恋可没那么好搞…虽然小虫虫很喜欢可爱的少女…但并不是所有的女孩子都会喜欢小虫虫的。

　　抽动了两下那东西…小丑虫选择一边刺激…一边给奈奈子答案。

　　“好吧…我答应你！”

　　“不过…我天天呆在里面的话，也是很闷的，你总是要让我出来透透气，不是吗？”

　　“要是我在你里面越吃越胖…你以后的小肉肉还能支撑的了我的体型吗？”

　　此时，奈奈子也陷入了些许纠结…如果是在平时，奈奈子肯定会很快给出答复。

　　但由于现在奈奈子陷入了比较混乱的状态，因此这种纠结也被那股能量情绪放大了。

　　在挠头的时候…小虫虫，那不安分的小手手很顺利的放在了奈奈子的包子上！

　　一边揉搓着包子…那边小虫虫还用自己那已经成型的嘴，疯狂的吮吸！

　　或许是这种刺激，让奈奈子清醒了一些…此时，奈奈子也是点头答应了。

　　“好！小虫虫！”

　　“以后…这个躯体只能给奈奈子用哦！”

　　“以后小宠物的身体就是奈奈子的，奈奈子的身体也是小虫虫的！”

　　“拉勾不许耍赖…小虫虫…你不能骗我！”

　　此时的小虫虫没有反驳什么…反正分身也可以共享自己的快感，没必要用自己这金灿灿的本体去做那种事情！

　　此时的小虫虫的背部发出了一缕金光…那和奈奈子牵着的小爪爪，也算是一次顺利的誓约。

　　或许是这个简单的誓约，让奈奈子放下了什么…此时的奈奈子终于在虫虫的怀抱中睡着了！

　　这是奈奈子…第一次睡在陈恒的怀里…那硕大的身躯终于变成了这个少女安心的温床。

　　看成了被裹在自己怀里睡着了的奈奈子…此时的小虫虫总有一种当家长的感觉！

　　自己的身躯已经越来越大了…恐怕以后…就不单单是自己在奈奈子的小肉肉里睡觉了！

　　可以是自己在奈奈子的小肉肉里睡觉…也可以是奈奈子在自己的胸怀里睡觉。

　　此时的暗精灵也逐渐苏醒了…回想起被虫子如此对待…一股莫名的屈辱感涌上了她的心头！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

192.惩戒…这是代价！ 
　　阿塔纳看着那周围阴森的环境…那种潮湿的空气，绕在自己的周围，现在她每一次的呼吸都能吸到很多的水汽。

　　那一阵阵非常怪异的绯迷之声，也不断的传入自己的耳中…

　　“啊…嗯…啊～”

　　妖娆的声音让人想入非非…此时的阿塔娜也向着那奇怪的粉红色…区域看去！

　　只见那是一个极其怪异的巢穴…由血肉组成的墙壁，将那里完完全全填满！

　　许多怪异扭曲的触手也在那墙壁之上蠕动…一只只奇怪色泽的虫子像躺在培养舱里…围绕在触手的周围。

　　此时的阿塔纳想动用魔力…可是每当她的魔力聚集起来时，都会有一种奇怪的力量将她打断。

　　察觉到后庭被安插了东西…奥塔纳想要把那羞耻的东西拉出来！

　　她的手已经拽到了其中一颗珠子…本想一口气把这拉出来，一阵酥麻的电击却让她的手停了下来。

　　“啊啊啊～”

　　强烈的疼痛感让她不敢继续触碰…此时的阿塔娜只能继续带着那羞耻之物一探究竟。

　　陈恒在安插这个物品的时候就已经下达了禁制…别说阿塔娜想要用魔法技能了…就算他想离开这个地下室，都是不可能的。

　　来到了那粉色墙壁周围…此时，许多触手好像捕捉到了雌性的气息，那种黏糊糊的触手企图将阿塔娜拖入他们的怀抱之中！

　　“走开！”

　　“滚！”

　　阿塔娜也不是没有脾气的…尽管他看上去赤身裸、体极其的羞耻…但是…最基本的反抗，她还是可以做到的。

　　一脚踩在一根软绵绵的触手上…此时的触手像是爆了浆一样，直接炸裂开来。

　　白色的汁液直接裹在了她的脚踝之上…那粘糊糊的感觉，让她非常的难受！

　　踩着这些粘糊糊的液体…阿塔娜再也不敢靠近这个恶心的鲜红色墙壁了。

　　此时，她刚刚走进这个空间…本以为这里是什么地牢…但紧接着，眼前出现的一幕，则是让他这个活了500多岁的暗精灵也惊呆了。

　　只见一名长相丰满的紫发女子正在被一堆的触手调酵…那大到离谱的东西…从那名紫发女孩的小嫩肉里滚落而出！

　　此时，那名女子已经发出了悲鸣…那精神恍惚的叫喊声，听着她毛骨悚然。

　　“求求了…我不想生这种虫子了！”

　　“小肉肉的通道已经撑大了…再这样下去真的…真的会坏掉的！”

　　此时的紫妖姬已经痛哭流涕…那刚出生的一个炮弹虫虫，再一次被一堆触手推了下去。

　　此时，这已经是紫妖姬生产的第七个了…那硕大的虫子…已经将她的巢穴弄得不成样子了。

　　原本只有一根手指粗细的甜甜圈，已经到了拳头大小…原本深红色的肉也被这些虫子的生产弄得发紫！

　　此时的紫妖姬可以说是比欧雅贝德还要惨烈…虽然那两个家伙要被那种很疯狂的爱抚…但是好歹那两个家伙有休息的时间，并且不用生产这么大的虫子！

　　而紫妖姬呢…除了进行惨无人道的生产以外…她的躯体甚至还要喂饱那些…如饥似渴的触手。

　　此时的妖姬已经忍不住了…那直接流淌出来的液体，证明她已经控制不住自己的躯体了。

　　无力的瘫软在这触手的包裹之中…此时的紫妖姬再一次累到昏过去。

　　阿塔纳看着这惨无人道的一幕…一股莫名的悲凉感涌上她的心头。

　　很担心自己也遭遇这种待遇…如果让他经历和紫妖姬一样的生活…那还是给小虫虫当母犬比较好。

　　向后退了几步…阿塔纳打算赶紧离开这个可怕的地方！

　　可惜…没等他了，退后几步…三道极其熟悉的身影映入了她的眼帘。

　　三个人影…正是赫拉克修女一行人。

　　此时的赫拉克，脸上满满的是淡漠…对于侵害自己同伴的家伙，她从来没有任何怜悯之心！

　　那些可怜的修女刚刚被安置在楼上…可是她们的哀嚎以及哭嚎，现在都还止不住。

　　“看看你干的好事吧！”

　　“你难道对于她们…没有任何的愧疚之心吗？”

　　赫拉克的这话问的有些天真…不仅仅露露西这么觉得…就连旁边的代薇薇也是这么认为的。

　　两个修女没有说话…她们想看一下这个暗精灵的反应。

　　此时阿塔娜出了满脸不屑的表情…当他看出这三位修女的等级时，一种莫名其妙的傲慢感就笼盖了她的心灵。

　　由于研究了过多的黑魔法…因此，她的体内有很多繁杂的情绪能量。

　　对于比自己好的，她会嫉妒，对于比自己差的，她会显露出傲慢。

　　这也算是使用邪神能量的副作用…尽管没有完全成为邪神的信徒，但是代价是分毫不会差的。

　　带着些许趾高气昂的语气…阿塔娜非常不屑的说道。

　　“连一阶都没有进入的废物…能够给我增加一个四阶强者，已经很不错了！”

　　“那些女孩死活与我何干？”

　　“既然他们都已经被教会抛弃了，为什么我不能好好利用呢？”

　　阿塔娜说这话不仅嚣张…甚至附于胸前的手还止不住的掂量了两下！

　　这种极其傲慢的态度，惹怒了赫拉克…本来赫拉克就对于这种人很不满了…现在对方又直接出言挑衅，直接触发了赫拉克原本脆弱的神经。

　　赫拉克是理想主义者…她本身就对于正义善良有着纯朴的追求！

　　现在有人公然违背她的这种淳朴…那么，让其付出代价是必然的！

　　别过头去…赫拉克情真意切的看着代薇薇…当她把那根皮鞭递给代薇薇时…代薇薇的脸上也挂起了和序的笑容。

　　原本代薇薇就喜欢S…M，自从到了小虫虫这里…除了天天对着田野发呆以外，几乎没有任何乐趣！

　　此时的小虫虫也把注意力投向了这里…当他发觉这三位修女准备做这种事情的时候…立刻出手阻止了这三。

　　并不是小虫虫心疼…而是如果只用这种的话，就有些太便宜了这个家伙了！

　　从系统里拿出了一个沾着辣椒水的皮鞭…小虫虫示意要用这个来惩罚对方！

　　看着从赫拉克体内出来的小胖虫…代薇薇的嘴角也挂起了一抹玩味之色。

　　“小虫虫大人～”

　　“你说好的要惩罚人家呢？”

　　“我记得这根鞭子还是你送我的…现在…是不是你忘了些什么呢？”

　　“啊这？”小虫虫也是没有预料到代薇薇来真的…原本只是跟这个喜欢被打的少女开个玩笑！

　　没想到对方居然这么认真！

　　想了想自己手中的东西…小虫虫想到了个非常好的好主意！

　　既然对方这么喜欢受虐…那么现在自己手中刚好有一个…可以加强自身且能满足这种欲望的东西！

　　从空间中拿出了那个环…小虫虫揪着那两个环非常认真的在对方的胸口处对比了起来！

　　当看到如此熟悉的物体出现时…代薇薇的心中不由得荡漾了起来…

　　尽管以前确实是有这种东西…但是…做维修女的，她还是不敢把这玩意儿把自己的包子上带！

　　现在虫虫大人竟然都拿出来…那么自己岂不是可以合情合理的带上这个玩意了吗？

　　“来…拿去…这个给你！”

　　“只要你带上了这个，你以后施展的法术强度都会强上几分！”

　　尽管小祖宗并没有说怎么带上去…当时在场的所有人几乎都知道这玩意儿怎么用。

　　代薇薇扶这脸蛋…那种娇滴滴的微笑，让不知道的还以为…这个少女是个纯真的姑娘呢！

　　没等众人戳穿这种表演…代微微的下一句话，自己就把形象给打破了。

　　“小虫虫大人…人家想要你亲自给我带上去！”

　　“反正…我们已经把身体献给虫虫大人了，让虫虫大人处置也是应该的吧？”

　　此时…这修女这义正言辞的样子，哪有仆人的样子…他说出来的每一句话，简直是在逼迫小虫虫做决定！

　　此时的小虫虫也是拿这个家伙没办法…尽管是自己救了她们没错…但是…自己确实是答应了对方玩S…M的请求。

　　“好吧…你准备好，千万别喊疼！”

　　小虫虫拿着环也没有什么办法…当他拿着这个东西碰到对方的包子时，这个代薇薇还情真意切的叫了一下！

　　“嗯～虫虫大人的手好舒服…等会，虫虫大人要温柔一点哦！”

　　此时的小虫虫已经把一根细小的针对准了那个地方…当代薇薇说出这话的时候，小虫虫总感觉自己整个骨头都要酥麻了。

　　尽管他是个大肥虫，没有什么坚硬的骨头…但是…自己的背后，好歹有一个从上到下的脊柱啊！

　　“行了行了…你就别说这种话！”

　　“要是我扎歪了，我可不管你！”

　　此时的小虫虫也只能放些狠话…以自己如今的实力，自然不可能弄歪的。

　　细微的针刺穿了那哺乳后代的地方…原本预料之中喷涌出来的鲜血并没有出来。

　　取而代之的是一种接近白色的奇特液体！

　　见到代薇薇姐姐居然被扎出这种东西…有些好奇的露露西…十分大胆的舔了一口！

　　当液体划过舌尖时…那奶味十足的气息充斥着她的味蕾。

　　“咦～代薇薇姐姐的这个居然那么好喝！”

　　“难怪最近都不让露露西，我碰了呢！”

　　背叛了的代薇薇并没有任何意见…反而是旁边的赫拉克开始教训起了这个有些大胆的小萝莉。

　　只见赫拉克先是蹲下身…随后摸了摸露露西的小脑袋慈爱的说道。

　　“露露西…以后可不能随便碰代薇薇姐姐的包子的…你还不懂…等你以后也有这种时期后就可以理解了！”

　　此时的小虫虫看了一眼那平平无奇的飞机场…随后，忍不住的憋笑出声。

　　在带好最后一个环以后…小虫虫又变回了原样，钻回到了赫拉克那鲜嫩的蜜漏之中。

　　赫拉克，哪怕是在教训露露西…但是她也没忘记要让他们的小虫虫大人钻进来！

　　尽管在教训这个可爱的小萝莉…但是当小虫虫爬过来的时候，人家这位修女还是非常主动的，将那个地方打开！

　　小虫虫直接跳了进去…就好像这是一件非常稀松平常的事情一样…所有人都没有感到诧异！

　　除了阿塔纳…其余人就是脸色漠然的看着这一切。

　　阿塔纳本来觉得被子虫子侵犯是件很丢脸的事情…但现在看来，这个虫子真的是有点水平啊！

　　拿着沾了许多辣椒水的皮鞭…代薇薇丝毫不在意自己的肉体还在漏汤汁的事实。

　　当一个皮鞭落在了阿塔娜的身上时…那种深入灵魂的惨叫声，直接让这里再次欢腾了起来！

　　啪啪啪！

　　你深深清脆的皮鞭打在了阿塔纳的身上…原本灰黑色的皮肤也泛起了不小的红晕。

　　原本极其嚣张的态度…也在这一鞭一鞭的打击之下变得软弱。

　　见对方的气焰消了不少…代薇薇问出了一个极其难以抉择的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　“你想跟里面的那个紫妖姬一样？”

　　“还是说做好虫虫大人的狗呢？”

　　此话一出…所有人都把目光投向了这里！

　　不仅仅是修女三人…就连已经被折磨到崩溃的紫妖姬，也用微弱的余光看向了这里。

　　

　　

　　

193.不一样的祈祷！ 
　　对于这种五阶的庞大触手…恐怕只有紫妖姬最有发言权了…自从这个触手得到了强有力的升级之后，这所谓的日子是一天比一天难过了！

　　不仅仅是那玩意儿的粗细程度大了不少…甚至连虫虫的炮弹也比以前大了许多…以前虽然会感到羞耻，但是一个网球也并不算太过难受。

　　但自从陈恒把这玩意儿升级后，就完全不同了…那接近排球的大小…那是让紫妖姬深恶痛绝…每次产出这种东西。

　　身体都会进入那巨大的痛苦之中…一开始是撕裂一般的疼痛…但到了后来，随着时间的推移，那种撕裂的感觉变得越来越轻。

　　取而代之的是强烈的…一种疯癫一样的欲望。

　　嘴角露出一抹笑意…此时的紫妖姬非常希望这个不认识的女子…也加入自己的行列之中。

　　她对获救已经不抱任何希望了…牙齿上的软棉套索已经让她连咬舌自尽都做不到。

　　不仅咬舌自尽都做不到…周围那把自己紧紧捆住的触手，几乎没有给她任何动弹的机会。

　　死又没有死的勇气…现在的紫妖姬只想幸灾乐祸的看到有人和她陷入一样的结局。

　　看着那骇人的一幕…原本还极其倔强的阿塔娜也陷入了深深恐惧之中。

　　现在她的法力几乎没办法动用…别说发起反抗了，恐怕…发个脾气就可能被这三个修女丢入这个触手牢笼之中。

　　赫拉克的耐心已经没有了…代薇薇还想给点机会，但她是真的不想给了！

　　只见她一步踏出…那丰满如韵的身姿，哪怕是在小嫩肉里的小虫虫，也有些欲罢不能。

　　“做好决定就好了…看来这家伙还是没认清楚自己的情况啊！”

　　小虫虫也是感到很无趣…陈恒，这个人啊，最喜欢的就是让别人自愿或者被迫，让她自愿。

　　因为太过强迫是很没有意思的…威逼利诱也好温柔沟通也罢…小虫虫很喜欢看到女孩子自愿做出选择的感觉。

　　不管这个结果是好是坏，总之这个过程很让他愉悦。

　　“赫拉克把那玩意儿拔出来吧！”

　　“短时间内，她恢复不了法力的…等会把他扔进去以后，估计他也没有机会回复法力了。”

　　小虫虫的声音在这空间内荡漾…此时的小虫虫已经可以通过一些精神力发出微弱的声音。

　　听到这个声响…原本还在那里纠结的阿塔纳瞬间慌了。

　　自己虽然不情愿吧…但是如果真的被扔到这个触手地狱里面，那真的是想死都没办法死了呀！

　　此时的紫妖姬也露出了贱贱的笑容…当看到有个同伴要加入的时候，她的内心是非常狂喜的。

　　一种疯癫的笑声，从暗精灵的身后传来…此时的阿塔娜在看一下那个紫发女子的时候，那种不乎癫狂的笑容映入了她的脑海之中。

　　她不想遭遇这种待遇…哪怕是在别人面前苟活着，也比被扔进这里生不如死好。

　　突然跪倒在赫拉克的面前…此时的暗精灵已经准备放弃一切尊严了。

　　两手恭敬的祈祷着…暗精灵只能用可怜巴巴的眼神看着之前让自己讨厌的赫拉克。

　　“我…我愿意做小虫虫的狗！”

　　“不要…不要让我进去啊！”

　　此时的赫拉克都准备把那链珠给回收了，结果对方这样一跪就接让她准备执行的手毫无办法。

　　见到对方这个硬气的家伙，居然妥协…赫拉克原本那种复仇的畅然感瞬间消失了。

　　啪！

　　一个闪亮的巴掌，直接打在了对方的脸上…原本还庆幸自己机智的阿塔纳也被这一巴掌给打蒙了。

　　捂着自己被扇的通红的脸…阿塔娜一脸懵逼的看着赫拉克。

　　“你为什么屈服？”

　　“明明就是一个十恶不赦的人，连最后的接受审判勇气都没有吗？啊？”

　　此时的赫拉克有些不甘心…原以为对方可以受尽那无尽的折磨，但现在看来恐怕没这个机会了。

　　尽管赫拉克看起来是在对着这个暗精灵撒气…但是熟知人心的陈恒怎么会看不出来这个怨言…是对着他发的呢？

　　前世的小虫虫情商也算高的了…像这种指桑骂槐的情况，其实小虫虫是看得懂的。

　　陈恒道不在意这种举动…毕竟人都是有情绪的，有的时候撒点脾气发对人有好处。

　　“赫拉克，我知道你心里有些不满！”

　　“不过我们营地里的高端战力确实太可怜了！”

　　“虽然有一只五阶的炮台触手保护，但是这个触手也只能保护营地而已。”

　　“如果到了以后需要外出，那么这个触手根本保护不了你们！”

　　赫拉克听了小楚楚的话，原本激动的内心也平复了不少。

　　其实刚刚他的心里确实是有些小忧怨的，但是被小虫虫这一解释，心里的那种小幽怨也顿时好了不少。

　　“可是…我的同伴们，难道就这样…就这样白白受委屈了吗？”

　　此时的赫拉克终于控制不住情绪，那眼泪也夺眶而出…由于有着眼罩遮掩，因此当眼泪流到面颊时，小虫虫才察觉出来。

　　“不会让你的同伴受委屈的！”

　　“我还是有办法治好你的同伴…不过…为了让这个家伙更好的赎罪，或许我有一点点很有趣的办法！”

　　小虫虫的话，明显勾起了赫拉克的兴趣…不仅仅是赫拉克感兴趣，就连旁边的代薇薇也想听听小虫虫有什么变态的办法。

　　“真的吗？”

　　赫拉克的语气中带着一丝不可思议…像小虫虫这样啊，几乎神迹的存在…怎么可能会在乎她们这些普通女孩呢？

　　小虫虫点了点头…那种润滑的头，触动着她那敏感的小肉肉。

　　“当然…我当然说的是真的啦！”小种种义正言辞的回答道。

　　同时…他也说出了自己的想法。

　　“等那个小教堂建好以后…我会把这个家伙绑在石柱子上！”

　　当然，为了让所有的修女都能如常所愿…我会在里面植入一个子个体不分昼夜的中初她！

　　等到所有的兄弟都愿意原谅她…我才会把这个家伙放下来！

　　听到这样的惩罚…赫拉克也对小虫虫的好感到了一种崇敬的地步。

　　几乎没有什么人会在乎他们这样子的修女…本来就是无父无母的孤儿…现在又被这个暗精灵摧残成这样子，任谁也不会在乎她们的。

　　就在赫拉克心思荡漾的时刻…还跪在面前的暗精灵则是有些开始瑟瑟发抖了。

　　小虫虫的厉害，她算是品尝过了…那种一口气到小房间的庞大物体，实在是太让她心骇了。

　　此时，她感觉跪在这里如坐针簪…那种面对未来的恐惧，情不自禁的涌上她的心头！

　　没等她反应过来呢…原本可爱的小萝莉露露西就拿着一颗透明的水晶球走了过来！

　　这水晶球正式存放子个体的水晶球…上次跳跳糖多生了一些小虫虫，因此多余出来的子个体就被存放了起来！

　　此时的陈恒可不打算让这个子个体太好的照顾这个家伙…尽管这样做后，这个家伙也算是自己的宿主。

　　不过…不同女孩子的待遇也是不一样的。

　　此时，这个透明的水晶球刚刚裂开…原本沉睡在里面的风声也终于苏醒了过来！

　　此时的陈恒操控着这个子个体，随后那原本渺小的身躯迅速变大！

　　接近两米的个头…但几乎所有人都被小虫虫这样的面貌震撼到了。

　　许多滑溜溜看起来很涩的触角在他的身躯蔓延…那一根根和那个器官一样的东西…几乎在他的全身各处！

　　“嘿嘿…还是拟态技能好用！”

　　“这个技能…有了这个技能就可以自由的控制服的身躯了！”

　　缓缓的向着阿塔纳爬去…那种诡异…凌辱的感觉…再一次涌上暗精灵的心头。

　　此时的暗精灵已经不敢反抗了，由于之前被玩弄彻底的感觉，还历历在目…因此，她现在都不敢…哪怕动一下！

　　预料之中的那种凌辱感并没有出现…取而代之的是一种莫名其妙的束缚。

　　虫子把自己勒的很紧…哪怕是那些触须也一直紧紧的勒着自己的敏感点。

　　“主人，你想干嘛？”

　　暗精灵的神情有些惊惧…但他就这样被小虫虫抬着出了地窖时，那种莫名的羞耻感涌上自己的心头！

　　此时，地窖的门口还有很多，兔兔猫猫在这里休息玩耍呢…现在突然出现如此刺激的一幕，自然吸引了大家的注意力！

　　一边被疯狂的玩弄，另一边阿塔纳还要忍受被这些兽耳娘注视的感觉。

　　“不要…主人不要！”

　　“让我回去…我…我不想这样暴露在她们面前啊。”

　　尽管这些都是可爱的女孩子…但由于这个暗精灵的性取向，本来就有些不正常。

　　因此，在这种被众人注视的感觉中，她总有一种被异性审视的感觉。

　　浓烈的羞耻感涌上自己的心头…最终，在这种紧张又刺激的感觉之下，她也只能当众当起了洒水车。

　　许多兔兔们都笑嘻嘻的看着这个黑皮精灵…当这个精灵开始变成洒水车时，众人都发出了惊叹，且意味深长的语气。

　　“呀，这个就是那个入侵者嘛？”

　　“看她现在的样子…嘻嘻…有她好受的了！”

　　此时，所有的色娘们都看出来了，周围那么多童，那个器官一样的东西，一定是用来惩罚她的！

　　这些器官和那种完全不同…由于小虫虫对待，她不会有任何的温柔。

　　因此，整个过程也是相当的粗暴！

　　那里面的嫩肉，有时还会在这种混动的频率下被拉出来一点点…这种重复的拉扯感，让她的脑子已经完全上了天堂。

　　此时的小虫虫往那还未装修，完全的教堂走去…由于这段时间的初步工程…因此，原本还空无一物的空地已经建立起了一座简易的教堂建筑了。

　　农业虫虫不仅可以参与农作…甚至一些比较简单的工程农业虫虫也可以做的好！

　　此时，教堂的框架已经弄好了…尽管内部的装修还未完善，但是想要容纳下上百修女还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　有意思的是…教堂祈祷的中心已经不是以往那天使之神的神像。

　　而代之的是一只Q版的虫虫！

　　这只虫虫是小虫虫，以前的Q版形象…虽然赫拉克想要让小虫虫庄严一点…但是小虫虫表情这样与自己的信众太有距离感了。

　　许多修女在祈祷的时候都会一不小心摸一下这只肥肥的虫子…尽管这是用木头雕刻而成的，但是这上面的纹理还是非常有意思的！

　　小虫虫的雕像被经常触碰的位置是他的小手手…由于这种凸起，让很多人摸起来很舒服，因此这也是磨损的重灾区！

　　此时的陈恒已经来到了这个建筑这里…尽管内部的装潢还未完成。

　　但是…站在原本的雕像旁，还是会引起很多修女的注意的！

　　许多修女已经初步的治疗了一下…尽管那受创严重的小嫩肉还没有完全弄回去。

　　但是至少也比以前好太多了！

　　为了更好的治疗这些可怜的女孩…小虫虫也是对着她们喊道。

　　“窝～少女们出来啦！”

　　“虫虫我给你们治疗啦！”

　　“今天跟你们带来了有趣的…我想…你们一定会对这个场面很感兴趣的！”





































194.祷告方式。
许多修女都是双眼无神的呆在原地…对于未来，对于信仰…她们已经几乎不抱任何的希望了。
以前还幻想过自己会有正常的生活…可是…在经历了那一场仪式之后，所谓的生活变得更加扑朔迷离，雪上加霜了。
一个修女轻轻触摸那突出来的小肉肉…一股不甘且悲凉的神情浮现在她的心里。
对于女孩子来说，这种事情是极其残酷的…这种事情不亚于男孩子，失去了最重要的二弟…一旦出现这种事情…那对于个人的打击是极其巨大的。
突然…小虫虫的声音传到了她们耳边…一听到小虫虫有办法治愈他们，许多修女的状态一下子就活跃了起来。
此刻的她们就仿佛看到了一道光…许多修女已经迫不及待的往大厅的方向跑去了！
“哗啦！”
当一个跑的最快的修女来到祷告大厅时…眼前那大肥虫所做的一切，尽收在她的眼底！
只见这只大肥虫在非常粗暴的对待，伤害她们的人…那个可怕的暗精灵此时已经被弄得花枝乱颤。
这个场面与之前有所不同…由于棍子实在太多，以至于在中心的暗精灵已经被这些东西淹没了
此时，暗精灵的身子不仅仅是小嫩肉被堵住…甚至连她的嘴以及后面也会狠狠的堵住了。
此时，许多修女都好奇的围在周围…小虫虫叫她们来看这个，肯定是有深意的。
“你们身体很快就可以恢复咯！”
“来吧…坏掉的…就吞下这些白色的汁液吧！”
此时的小虫虫已经把暗精灵当做电池…在中间一直被榨取魔力…然后这些魔力会变成治愈液体，更好的治疗这些遭难的修女们。
这里的正常修女和赎罪修女都挺多的…陈恒也没有在意这些女孩子们的过往，反正没有成为宿主，陈恒也不必要在乎这些。
“啊～不要了…虫虫大人…别抽法力…要…要没力气了！”
由于小虫虫自身没有多少法力值…因此，施展这种法术的时候，一般都是抽取宿主法力来使用的。
不过…由于阿塔娜体内的能量特别多，因此想要支撑庞大的法力消耗还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。
慢慢入侵到对方的嫩肉之内…那一根根触须直接连接到对方的魔法核心。
此时，那颗已经结晶了的核心开始被疯狂的消耗…由于此时的阿塔娜已经无法反抗，因此这个过程几乎是不可逆的。
“啊啊啊～”
一边被抽取，另一边又被抽查…阿塔娜此时的神情已经接近了崩溃状态。
不仅如此…小虫虫身上的其他触须已经开始分分泌出那些洁白的液体…这些液体就粘在那一根根触须之上，小虫虫的周身现在全部都是这些触须。
周围的修女们还有些犹豫…有些胆子大一点的，终究还是选择上前舔食这些东西。
一个长相乖巧的修女，谨慎的上前…当他的嘴唇触碰到那些白色液体时，一股精纯的生命能量注入了她的体内。
“唔！”
触手顺着对方的口腔直接冲到了喉咙…紧接着这些液体直接往对方的胃里灌去
这些液体本身就含有巨大的生命能量…因此，这个修女吸收的也算快！
此时那个修女原本突出的器官慢慢缩了回去…不仅如此…原本支撑小房间间的韧带也开始缓缓修复，只要等这个修复过程完成。
那么这个修女又可以过回正常的生活了…
看着自己的密部缓缓的被修复…修女对于小虫虫的感激之情柔然于心！
本以为自己未来的生活黯淡无光，但没想到这只肥肥的虫虫居然给了自己这样的希望。
拥抱这只虫虫…尽管自己的小嫩肉刚刚修复…但是…如果可以的话，她还是喜欢用自己的身体去服务这位伟大的存在。
[叮！]
[本体的信徒加一…]
[成功解锁银水虫虫…]
[银水虫虫可以收集美少女的汁液…不仅可以收集密部的精华…更可以收集包子的灌汤包。]
[这些收集物会缓慢转换成经验值…唯一的限制…是需要这些女孩怀有信仰。]
看着这样的系统介绍…陈恒大概明白这种虫子的作用了…别看这个虫子看起来很有用，但是使用限制也是不小的。
就不说这所谓的信仰问小说群：9'26'66'75'1'0…就单单是这个虫子的结构，就是极其的夸张！
与其他的虫子不同…这种虫子的体型那是大的离谱！
而且这种虫子的身上有个类似于坐垫一样的东西…很明显，等这些女孩坐在他的身上时，这个虫子才会开始工作。
如此一来，这个虫子的适用性其实非常的低…除了拿来收集增加经验值以外，这种虫子基本没有太多的作用！
不过陈恒道没有认为经验值没有用…毕竟…别看现在自己有五万经验值，但一旦用起来的话，还是很快的。
现在陈恒的经验值其实越来越捉襟见肘了…以前只需要照顾奈奈子，还算够。
但现在如果给所有的后宫团提升水平…那庞大的经验值总量…那真的是让陈恒望而却步。
并不是说提升的速度不够快…而是…现在的许多麻烦迫使小虫虫需要更好的去提升实力。
许多修女都已经在他身上狂舔了…在一个个柔嫩的小舌头舔的小虫虫，那是极其的刺激。
为了可以让自己尽快的修复…许多修女甚至把小虫虫的这些触手狠狠的深入自己的食道当中。
舔食的声音在这个修女的指引下，逐渐变成呜呜的声音…许多修女已经完全说不出话来，由于太过深入，因此他们的声带几乎没办法发出像样的声音。
此时，许多修女的那个位置已经恢复了…她们又回到了曾经那可爱青春靓丽的样子。
有些年纪稍微大一点的…也恢复了曾经那风韵犹存的样子。
许多修女不敢贪心…债主恢复过来以后，很快就选择脱离了虫虫的身体！
一些虔诚心比较强烈的已经开始对着小虫虫祷告了…那虔诚的样子，让小虫虫一时间有些不适应。
“抽干了…真的…真的一滴都没有了，呜呜！”
此时的阿塔纳只能在小虫虫的怀中哭诉…由于自己的能量值已经降低…现在的阿塔纳真的是一滴都没有了。
狠狠的往对方的花心桶进去…此时的陈恒…得让对方好好的赎罪！
“啊～太深啦…要…要坏掉了！”
此时，小虫虫玩弄的地方已经不是之前的通道…现在，小虫虫深入的地方是小房间的最底部。
尽管小虫虫已经到底了…但是…小虫虫继续用力往里面的动作，丝毫没有停下来。
原本微微隆起的肚子已经被一点点的撑起来…在所有修女的见证下…对方的腹部被拉伸到了一个极其离谱的水平。
隆起的肚子带着痛楚…那种强烈的扩张感，让阿塔娜已经痛得说不出任何话来！
“啊…啊……”眼神中带着震惊…阿塔娜几乎是不可思议的下意识的叫了几声。
要不是暗精灵的身体结实…恐怕只时的阿塔纳…已经就要开膛破肚了。
许多修女看的非常解气…因为之前被献祭的时候，她们也遭遇过类似的情况！
阿塔纳的小房间的韧带已经要被撕裂开了…如果陈恒继续这样下去，那么对方将会遭遇和这些修女一样的结果！
此时的小虫虫收回了那些触须…原本可爱的面容，在阿达纳的眼里也变得极为可怕！
悄悄将自己的面庞凑到暗精灵的旁边…此时，陈恒的话宛如恶魔的低语。
“好好加油吧！”
“回头我会让这个分身一直这样对待你的哟！”
“没关系…反正还少一个固定产出子个体的母体！”
“总是让奈奈子她们生分身也不太好…现在奈奈子要准备备孕了，接下来就要辛苦你一下了！”
小虫虫的话音刚落…一股炽烈的浓流直接喷涌到了阿塔纳的小腹之中！
这次的种子不再是一个了…为了让对方的产出效率最大化。
小虫虫所种植的种子从原来的一个扩展到了五六个左右！
也就是说…对方要一次性产出五六个子，个体如此一来，效率才能最大化！
并不是奈奈子，她们不能这么做…而是考虑到这些女孩子的身体，小总总不舍得让喜欢自己的女孩子们…付出如此大的代价！
种完种子的小虫虫并没有停止…他的分身还是下意识的，在那里不停的动着。
此时的小虫虫已经不需要主动操控子个体去动了…只要是小虫虫，把这个动作改为被动，那么这个暗精灵的好日子才刚刚开始呢！
阿塔纳怎么也没有想到…原本以为自己做了个明智的选择…但现在看来，除了面对的对象有点不一样以外，自己的遭遇好像和那个紫发女子差不多啊。
看着在旁边幸灾乐祸的修女…此时的阿塔娜心里已经闪过一丝悲凉。
或许此刻的她已经没有机会了…只要这只虫子一直控制着自己…那么，无论如何…都没有别的机会了。
望着周围修女那虔诚的目光…小虫虫也准备趁热打铁了。
只见原本空罐的祈祷大厅出现了许多粉色的物体…这些粉色的虫子就犹如一个个巨大的躺椅躺在原地。
由于这种虫子的身躯极其巨大…因此，这种虫子基本没有翻身的可能。
虫子的腹部是许多奇怪的触须与触手…这些东西可以很好的刺激这些修女分泌，更多的汁液。
等汁液流淌到这些触须之上后…这些触须就会很快的将这些玩意吸收，然后转化为经验值。
虽然单个的转换效率不高…但如果这上百名修女齐心协力的话…还是可以生产很可观的汁液的！
一个修女哪怕一天只生产20经验值…这100个修女一天下来也接近2000了。
此时的修女们还有些困惑…这些粘糊糊的家伙，不会是要自己躺上去吧？
虽然这个看起来像躺椅一样的虫子，摸起来还挺舒服的，但是如果直接躺上去的话…会不会对虫虫大人太冒犯？
本来这些修女还有疑虑…但小虫虫接下来的话，直接让她们都傻眼了。
“各位，这是我独特的祈祷方式！”
“以后你们只要躺在这种虫子的里面就可以算是对我祈祷了！”
“虽然看起来不是一体…但其实这些都算是我本体的一部分哦！”
“而且…越虔诚就社的越多…等你们小肚肚吸收了足够的经验值，你们也可以像赫拉克姐姐一样变成战斗修女了！”
小虫虫这话其实并没有说谎…所有的虫子严格来说都可以说是自己身体的一部分。
并且…当这些女孩子的枝叶被炸出来，转化成经验时…还是会有一小部分反哺到对方的体内的！
尽管看起来有些奇怪…但是在这里祈祷的每一个修女…小虫虫都能感受到她们那柔软鲜嫩的肉体。
一些比较含蓄的修女还没敢躺进去…而一些对于小虫虫极其虔诚的修女，已经光溜溜的…躺了进去了！
许多触须攻击着这些修女的敏感点…没过多久，有些比较敏感的修女就这样原地高草了！
“唔～”
一声又一声的娇叫声响彻了整个祈祷大厅…有些喜欢这种事情的修女，甚至已经开始对这个玩意儿上瘾了！
一些正在体验的修女…开始说服那些还比较含蓄害羞的修女。
有了这些修女作为榜样，许多比较含蓄的…也小心翼翼的踏进了这些庞大的虫虫之中！
悦耳叫喊声此起彼伏…本来就有连接触感的陈恒…也鬼迷心窍的把连接触感调到了10％左右。
本来以为十相当于个女孩嫩肉的刺激感应该不会太强烈…但没想到…那些深浅不一且紧致不一的感觉，实在是太爽了！
噗…
陈恒一不小心又在原有的地方继续播种了…原本四五个左右，已经很多了，现在控制不住，又中了两个！
也就是说…阿塔娜这个家伙过几天要承受一下什么叫人类极限了！
同时生七只小虫虫，那场面绝对刺激！



































195.好离谱的要求。 
　　将自己的精神转移到奈奈子的房间…此时还抱着奈奈子的自己长舒了一口气。

　　与其说自己还是一只小虫虫，不如说现在的自己已经是一只大肥虫了！

　　看着自己那肥肥的身躯，再看看怀里这可爱的白发少女。

　　此时的陈恒仿佛又回到曾经相遇的那段时光…之前的奈奈子情况极其的危急，在那之后的故事…就宛如做梦一样。

　　自己不但获得了少女的芳心…甚至还在这个世界开启了后宫。

　　“总感觉自己的人生比前世还要精彩啊！”

　　“啊～这种就是欲望，追着满足跑的感觉吗？前世从未体验过呢～”

　　搂着奈奈子…此时的陈恒你不由得有感而发。

　　或许是小虫虫的动静，惊动了奈奈子…此时的奈奈子脸上泛着红晕，迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　当看到大虫虫以这种姿势温柔的抱着自己时，心中的暖意不由得在自己的血液中缭绕。

　　“小虫虫…”用极其软糯的声音喊着小虫虫…奈奈子又用那可口的包子直接怼在了小虫虫的口中！

　　“唔～”小虫虫也是感到有些意外…不过既然对方如此好意，那自然也是得不客气的吸上几口了！

　　浓烈的乳糖充斥着自己的口腔…原本被消耗许多的体力，现在也缓了过来。

　　看着自己系统里足足五万的经验值…陈恒都不由得感叹起这升级速度之快了。

　　这五万经验值看起来不多…但真正要用起来的话，估计已经可以把奈奈子提升到四阶的水准了吧？

　　四阶就已经不一样了…那是可以选用一个魔法道具作为本命道具的。

　　与一般道具不同的是…这种东西是可以与自己共同提升成长的。

　　其实这个东西不一定是死物，也可以是活物…只要活体愿意，就可以融入魔法核心之中。

　　这并不是小虫虫的异想…而是现在还在学院内的贞德带来的信息！

　　品完甜蜜的乳糖之后…小虫虫也开始把经验值缓缓的注入奈奈子体内。

　　此时的奈奈子还拍着脸颊…由于前一天和小虫虫说的那些话实在太羞耻了，因此她的脸都有些挂不住了。

　　说起来也有些奇怪…明明和小虫虫能做的事情都做了，为什么还会感到羞耻和脸红呢？

　　难道是…自己不喜欢把不好的一面展示给小虫虫吗？

　　感受着被缓缓注入的热流…奈奈子的心，再一次的沉醉其中。

　　“小虫虫，这次要社多少呀？”

　　“这暖暖的，好舒服啊！”

　　奈奈子发现，小虫虫这次的方式与以往都不同…以往想要注入进来，那都是一股脑的往里灌的。

　　现在小虫虫下一个开了一点点水的水龙头…那细水长流的粘液，一点点的灌进那小宝宝甜腻的地方。

　　此时的奈奈子夹的更紧…原本就亲密的连接处，现在更是融为一体。

　　轻轻抚摸了一下奈奈子的身躯…小虫虫也用温和的语气与奈奈子沟通。

　　“这个量可是很多的哟！”

　　“如果按照现在这种流量来算的话…你恐怕两天时间都要保持这个姿势了呢！”

　　听到两天这个时间…奈奈子先是吃了一惊，不过回想起要和小宠宠保持这种状态，两天我还本有些未被满足的占有欲，但下就欢腾了起来。

　　搂住小主人的头…奈奈子直接把小虫虫的嘴按到了自己的胸口！

　　“唔～”小虫虫沉迷了片刻以后，又开始吸了起来。

　　我奈奈子也趁着这个机会和小虫虫倾诉起一些话来。

　　“好好吸吧～”

　　“以后有了女儿以后，你就不能这么放肆了呢！”

　　“唉～一想到你这只小肥虫还要和女儿抢奶喝，我的心理就感觉有些怪怪的呢！”

　　奈奈子的内心也是极其复杂的…从一个普通的人类女孩到…接受小虫虫的这种关系。

　　这心中的变化也是非常大的…等到自己四阶以后，或许就可以去所谓的圣城去寻找答案了！

　　到底是什么人覆灭了自己的家族…奈奈子还不知道…但至于是哪个家族干的？奈奈子已经有所猜测了。

　　在那次恐怖的袭击之中，受益最大的就是列维家族…列为家族从曾经的最大家族之一，膨胀到如今的比肩教廷。

　　这中间的实力是不可或缺的…当然…这也和曾经的那场清洗也有关系。

　　挤了一下自己的包子…在那个金属光泽的夹子刺激下…一口鲜嫩的奶制品直接冲进了小虫虫的口中。

　　突如其来的反应…也让小虫虫的连接处一下子控制不住！

　　原本细水长流的流量，一下子如同火山喷发…原本只是小有起伏的小房间，一下子就被灌满了。

　　“啊～”

　　突如其来的双向刺激，直接让两者的感觉带到了一种巅峰。

　　这种双向循环的感觉是从未拥有的…

　　坐在小虫虫的身上…奈奈子把目光完全看向了已经鼓起来的肚皮！

　　此时的肚皮真的很像怀胎数月的模样…或许等以后有了小宝宝以后…自己的这具身体早就习惯了这种拥有孩子的感觉吧！

　　一点点吸收那中间蕴含的能量…此时的奈奈子也已经来到了离谱的35级。

　　年仅8岁的35级职业者在这个国家几乎不存在。

　　除了被誉为全职圣人以及教皇以外，几乎没有什么人能达到这个级别。

　　哪怕是列维家族曾经的那个天才…在他18岁的时候也才达到32级而已。

　　如今，这样的列维家主已经到达了78级龙骑士的水准…加上那七阶巨龙…这样的水平，除了教皇以外，几乎没人能够拿捏他！

　　当然…我院的那位圣人自然是有办法对付他的…不过…以一敌二的情况下，那位老者还是要付出不少代价的。

　　缓缓吸收来自虫子的精华…此时的奈奈子也在以一种不可思议的速度迅速升级。

　　现在的奈奈子仅仅是把手中的法术提到三阶…这才刚刚把自身的能力提到三阶，没想到现在的小鼠虫居然用这种方式把她提到四阶了。

　　35，36，37…

　　奈奈子在以一种非常离谱的速度，一路狂飙到了37级！

　　时间已经过去了大半…原本宁静祥和的一天也已经到了傍晚！

　　夕阳洒下最后的余晖…把教会装修好的猫猫们也终于离开了这个典雅端庄的地方！

　　原本木质的房屋被刷上了白漆…原本暗棕色的房顶也被金黄的色泽所取代。

　　由于教会的建设完全是就地取材…因此都是有什么原料，最多就用什么颜料。

　　许多兄弟们也已经收集完了一天的银水…有些体力不支的修女，甚至还要被其他的姐妹们抬出来！

　　“呼～这个祈祷好舒服啊！”

　　“种全身被这些肉肉包裹的感觉真的好奇妙！”

　　被抬起来的修女发出了自己的感慨，旁边的同伴也是非常赞同的附和道。

　　“是呀，真的很舒服！”

　　“而且我还能感觉到我那原本寸步未进的等级，好像还提升了一点点的呢！”

　　“虽然被这种东西侵犯，感觉怪怪的，但是这既然是小虫虫大人的一部分，那么我们要好好的为虫虫大人服务，不是吗？”

　　这个修女此话一出…不仅是被抬着的修女点点头，就连许多还在整理自己身体的修女也发出了赞同的声音。

　　自己的身体是被小虫虫大人治愈的…这份恩情自然是要回报的。

　　比起虚无缥缈的天使之神…小虫虫这样亲和的存在无疑更得人心。

　　当然…并不是所有的修女都按时下班的…有些修女在品尝到好处以及快感时，下定决心想要加个班！

　　不仅傍晚了，还泡在这个舒服的触手躺椅之中…甚至还将自己的身躯完全裹进了这个长相奇怪的虫子之中。

　　几个修女看到这个情况都以为是玩爽了，没注意…本想把这个修女从之中拉出来。

　　结果刚拉住这个修女的手…两个少女的手就被这个人弄开了。

　　只见这个修理先睁开眼…然后有些幽怨的看着自己的朋友。

　　“你们先走吧，我在这里祈祷一会！”

　　“如果我没回宿舍…那应该就是我在这里睡着了！”

　　“嘿嘿…感觉这个比房间舒服多了，如果可以的话，我都想一直躺在这里呢！”

　　这个胸有的发言，把所有的胸女都给看傻了…这个虫子确实很不错…但是如果不顾及自己身体一味的爽下去的话，很有可能会出问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　此时的几个同伴还想再劝…但是看见这家伙坚定的神色，也打消了劝人的念头。

　　“行吧，那你自己注意一点！”

　　“不过我想虫虫大人…应该知道这个情况，既然他没有阻止我想，就是默许了吧？”

　　将双手抱于自己的胸前…此时，这个修女又赤裸着身体做出了以前祈祷的手势。

　　其余几位修女将目光看向了还在玩弄暗精灵的虫虫…此时，这只小蛔虫还非常机械的调酵着这个暗精灵！

　　此时这个案件你的肚子已经被弄得很大了…中间一些奇奇怪怪的白色液体还会一点一点的溢出来。

　　那个场面看起来简直是刑场…修女们躺在的这个虫虫上是温和的，温柔的。

　　那阿塔纳的待遇简直比修女们惨太多了…

　　看着已经快要被爽坏的阿塔娜…许多修女的眼中都是那种咎由自取，幸灾乐祸的神色。

　　等这些修女都离开以后…还留下了那名修女又躺回到了那极其舒服的虫子之中。

　　不过…随着时间的推移…这种宛如按摩的烈度…已经不能满足这个修女更加变态的需求了。

　　将目光看向了那只大肥虫…此时，这位修女想用自己的小嫩肉试一试虫虫大人的棍棍。

　　被调酵了整整一天…这个修女早就想尝试一下，更变态，更激烈的感觉了。

　　缓缓的从这些触手中走出…此时，这位修女甚至不在乎自己粘糊糊的身体…径直的走到了虫虫大人的身前！

　　当他双膝跪在虫虫大人身前时…陈恒也用好奇的目光看向了这个修女。

　　对于每个分身，陈恒都是有把控…这种比较反常的行为自然是吸引了陈恒的注意力。

　　“你是有事相求吗？”

　　“或者说…你有什么愿望？”

　　修女的心里有些纠结…以前她是绝对不敢说出自己的这个想法的。

　　按照教会的圣典…这种对亲人如此残忍的态度，是不可以容忍的…那中文手刃亲人的想法是不被允许的。

　　但是…不是每个父母都是合格…自己的父母…就是如此！

　　鼓起勇气…修女对着虫族大人倾诉…那个倾诉是那么的真诚…看起来事情是那么的真切。

　　“你说你父母是把你卖到白房子里…然后你是偷跑出来来到教会的！”

　　此时的小虫虫也算是明白了…这个女孩的身体之所以变得如此的敏感…可能还是和自己的经历有关。

　　如果是自己的家人食不果腹，把女儿卖到这种场所还情有可原…

　　但这个修女的父母明显就是个人渣了…赌博本来就不是普通人，可以碰的…这两个夫妻倒好，两个人都有碰这种东西！

　　可想而知…再好的家庭，一旦碰到这种东西，那么鸡飞狗跳是难以避免的。

　　这个修女的原生家庭就是如此…

　　这个修女点头跟小锤子一样…那股渴望的眼神已经深深说服了小虫虫的内心。

　　不过…小虫虫不想掺和这种事情…清官难断家务事，这种事情作为旁观者真的不好处理。

　　“嗐～”轻轻叹了口气，小虫虫最后做了一个折中的方案。

　　“等你升到一阶以后，自己去解决吧…我想到了一阶战斗修女的水平…你自己就能处理这种事情了吧？”

　　得到了小虫虫这种话…这位修女的眼中闪过了一道光芒！

　　本以为这个虫虫会阻止这个小请求…但是…小虫虫的这个答复…无疑，深深满足了她那脆弱的心灵。

　　用那还算丰满的包子服侍着虫虫…此时，这位修女也只能用这种方式尽可能的回报小虫虫的恩情了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

196.四阶融合！（抵达四阶。） 
　　想要成为令众生敬仰的存在…此时的小虫虫还有许多事情要做。

　　奈奈子还在享受着小虫虫的灌入…尽管整个流程已经持续了一天一夜，但那圆乎乎的肚子…此时还是没有消下去。

　　感受着力量的一点点膨胀…此时的奈奈子也能感应到一些天地能量的共鸣。

　　到了四阶这个地步…人的生命已经是接近超凡脱俗了…不仅可以魔化一些装备…甚至还能选择一些物品或生物融为一体。

　　奈奈子此时也没有很多的想法…当他的等级刚刚突破到40级的门槛时，一股莫名的亲和力涌上她的心头。

　　这种几乎融为一体的亲和力，在他的小腹中隐隐作祟…那种满足以及相拥的感觉，让她的魔力水晶…都忍不住的向那小腹处靠拢。

　　现在奈奈子体内的水晶不像之前那样零碎，而是合成了一个整体…这也是进入四阶职业者的标志。

　　只要进入这一个级别…那么自己的身体就能在战斗的时候吸收周围的魔法能量。

　　我也是到了这个级别…不同的职业也有了更加明显的发展路线。

　　像德鲁伊这种驱使生灵的职业…他们就会选择某种动物作为自己的伴生动物。

　　一旦双方建立契约…那么，彼此之间就是共存的关系。

　　这种契约一旦形成，就会达到你中有我，我中有你的地步…受到的任何伤害，都会由双方共同分担。

　　同时…双方的长处也能形成互补。

　　此时的小虫虫也达到了这个级别…不同于奈奈子在自己的腹部凝结出了魔力水晶…陈恒的这个核心就有些奇葩了！

　　别人的核心都是圆的，或者结晶状…小虫虫，这个完全就是个长条形。

　　不同于其他人在身体的某处…小虫虫那完全就是自己本身了。

　　尽管这个结晶物还比较柔软…但是比起以前软绵绵的小虫虫来说，还是硬了不少！

　　“小虫虫…”奈奈子又有些羞涩的话音…对着小虫虫喊道…同时，她又把自己的手按在了自己的小腹处。

　　与以前不同…以前虽然这样按压，可以感觉到小虫虫，但那时的小虫虫是绵软的…没有任何异物的感觉。

　　现在的奈奈子可以明显感觉到有东西查进来了…小虫虫的身躯比以前硬了一些，并且对自己小嫩肉处的每一处刺激也提升了不少。

　　本想起身再和小虫虫说这个情况…但是起身的一阵刺激，又让奈奈子瘫软在床上了。

　　此时的奈奈子大口大口的喘着粗气…尽管以前小虫虫也会蠕动，但是硬度提升后明显对身体的刺激厉害了不少。

　　“哦～奈奈子没事吧？”

　　“要不虫虫我还是出来好了！”

　　小虫虫也有些担心…要是自己的变化让对方无法接受…那么以后自己不是少了一个家吗？

　　奈奈子的身体有些扭捏…尽管自己的身体确实有些刺激…但是…总的来说现在还在可以承受的范围之内。

　　心中有些不甘…奈奈子想…自己的身体…为什么那么银乱…为什么连小虫虫这样的硬度都承受不了！

　　明明只不过是正常水平…为什么自己的身体反应那么大？

　　按住小虫虫想要出来的冲动…此时的奈奈只带着一股倔强。

　　如果因为这个就让自己的小虫虫离开自己身体的话，那未免也太废物，太憋屈了吧？

　　用力按压着自己的密部…原本还想出来的小虫虫就直接被这样按了回去。

　　此时的奈奈姐也开口了…那红彤彤的脸蛋也无法阻止她倾诉想法的情绪。

　　“小虫虫…没事的！”

　　“就是身体热一点点而已，你继续呆在里面吧，没有关系的！”

　　“如果你觉得不舒服……我掰开一点点…或许这样…你会更舒服一点的！”

　　奈奈子正准备把自己最重要的地方掰开一点点…或许这样持续一段时间…身体会逐渐适应，现在小虫虫的变化。

　　陈恒也不想让奈奈子难受…尽管现在不能出去，但是他可以去别的地方寻找答案！

　　看着那高达五万银欲水晶的魔法书…陈恒一狠心，一咬牙，直接买了！

　　虽然这个东西可以再搞一点4阶的虫虫…但是现在没有明显的敌人，没必要继续增加战斗力。

　　原本三阶的魔法书开始变了颜色…那紫黑色的书皮也变成了亮紫色。

　　原本那些黑漆漆的触须，变得活灵活现…甚至连他的表面都有一种独特的肉质感。

　　奈奈只看到这个魔法书，掉在他的眼前，此时的她也有些不明，所以的把这玩意捡了起来。

　　按压着这不同质感的书皮…娜娜子强烈的好奇心驱使着她打开这本书。

　　一开始都是那些自己已经学过的法术…除了一些细节变得更加复杂以外，并没有什么太大变化。

　　但这种变化足以让原本的三阶法术变成四阶法术…你现在奈奈子的水平，想要使用，他们已经没有问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　打开从未接触到的一页…奈奈子在新的复杂符文中发现了一个最新的契约之术！

　　这个法术与以往的战斗力法术都不同…这个东西更多的是拿来与小虫虫签订契约的。

　　以前小虫虫开身体，那么那种生命的联系就断开了…我只要签订这个东西…小虫虫随时都可以从外面回到自己的小嫩肉里。

　　此时，奈奈只看见这个东西，就犹如看到了一道光…尽管这个契约没有过大的加成作用。

　　但是可以让小虫虫随时随地回到自己的小嫩肉里，这已经足够了。

　　“小虫虫…”

　　一手掰着自己的秘部…另一只手仔细端详着这个魔法书。

　　“虫虫…要不我们试试这个魔法吧！”

　　“或许有了这个东西以后…我这种难受的感觉就不会有了呢！”

　　其实奈奈子的心事小虫虫都懂…这种可以召唤回来的法术…是奈奈子本身就可以施展的。

　　有了这个东西以后，奈奈子随时随地都可以把小虫虫召回…不仅仅是肉体…甚至是小虫虫的意识也是可以的。

　　当然…这也意味着…小虫虫，以后的活动范围不再局限于奈奈子的身体。

　　有了这个契约之后…小虫虫的本体可以出现在奈奈子身体的任何位置。

　　上一秒可能还在那肉肉之中…下一秒虫虫就可以迅速到达奈奈子的胸口，享受那美味多汁的灌汤包。

　　不仅如此…小虫虫的触感可以不局限于小肉肉之内…哪怕自己的触须没有蔓延到奈奈子的其他洞口，对方也能感觉到那种被侵犯的感觉。

　　奈奈子不可能不知道这些…既然她选择了这样…那就已经不是献出肉体那么简单，这已经是献出灵魂了。

　　小虫虫善意的点点头…既然奈奈子如此选择，那么陈恒自然没有不答应的道理。

　　两道奇怪的圈圈出现在奈奈子的周身…很快，陈恒在奈奈子体内的触须就进一步得到了扩张！

　　原本小虫虫的触须…更多的是连接魔力核心以及双手的…

　　但到了现在这个地步…这些触须已经蔓延到了一些非常羞耻的器官内！

　　我给你小房间里面有…甚至是奈奈子的包子里，也已经被小虫虫的触须给侵犯了！

　　以往小虫虫必须出去才能喝到这鲜嫩多汁的液体…但现在他只要在小公肉里就可以靠这些触须品尝到奈奈子最新鲜产出来的饮品了。

　　奈奈子并没有太多的感触…当这个契约完成时，她只感觉到自己的胸口有些胀痛。

　　按理来说，哺乳期不应该有这种感觉…但是…现在这个感觉确确实实出现在她的身体内了！

　　“呲溜！”

　　小虫虫舔了一口奈奈子的包子…强烈的刺激感直接席卷了奈奈的全身！

　　“嗯～小虫虫…怎么回事…你在肉肉里…为什么可以舔到我的包子？”

　　奈奈子没有认真看那个契约…当他看到可以召回小虫虫时，她就已经完全放弃大脑选择这个契约了。

　　现在的奈奈子，感觉浑身都有小虫虫附着在身上…那种麻麻的痒痒的感觉，真的让她欲罢不能。

　　“嘿嘿嘿～”小虫虫从轻笑了一声…随后他就控制着奈奈子的感知，让奈奈子几乎进入了发青状态！

　　“奈奈子哟～以后签订契约，要看清楚代价的！”

　　“现在你身体已经完全由我掌握了…不仅仅像之前可以控制你…现在你的每一个敏感点也都在我的掌握之中哦！”

　　“如果我用这些触须一刺激…恐怕奈奈子都要舒服到晕倒了吧？”

　　此时的虫虫撩拨着奈奈子的身躯…原本只能在皮肤之下的触须，现在可以顺着奈奈子的身体蔓延而出。

　　不仅可以在背部，手臂的皮肤表面蔓延出来…甚至还能从对方的包子以及小豆子上蔓延出来。

　　小虫虫的一些触须已经比毛细血管还要细小…甚至可以这么说…小虫虫的整个身躯已经融化在了奈奈子的体内。

　　奈奈子起初有有些小害怕…她害怕小虫虫会用更过分的方式来玩弄自己。

　　可是转念一想…小虫虫这么温柔，怎么可能用更变态的方式来捉弄自己呢？

　　如果小虫虫是一个只知道侵犯女孩子身体的变态…那么他早就应该像对待暗精灵那样…对待自己了。

　　脸上逐渐浮出了一股笑意…此时的奈奈子也发现…自己的精神可以捕捉到小虫虫的一举一动了！

　　以前的小虫虫只能靠小嫩肉的感知来察觉小虫虫的动作…现在…小虫虫的每一根触须奈奈子都能感觉的到。

　　慵懒的躺在床上…奶奶的，发现原本敏感的身体也没有之前那么敏感了！

　　通过小虫虫的触须…奈奈子可以在最关键的时刻关闭自己的某些感知。

　　当然…这种关闭也是有代价的…等到再次打开某种感知的时候，原本积累的刺激感会一次性爆发出来。

　　不过…奈奈子并不在意这些…只要小虫虫，以后永远是她的就好了！

　　带着些许小脾气…奈奈子一边按着小腹处，一边对着小虫虫说道。

　　“切～”

　　“反正我都是你的了，你要怎么玩还不是你说的算吗？”

　　“就算玩好几天把我弄晕过去…我也会让你永远呆在我这里！”

　　“以后啊…你想去其他的女孩子那里不跟我说，我就中途把你召回来！”

　　“不仅把你召回来…我还会持续运转，这个契约让你永远都走不了！”

　　奈奈子这话当然说的是气话…不过这话一出口确实满足了奈奈子本就沉重的占有欲。

　　“呃～”

　　陈恒虽然对奈奈子掌握的更深…但是此时的他总感觉自己好像是亏了！

　　“原来，奈奈子已经到这种地步了吗？”

　　“抱歉…以前没察觉到你的占有欲这么强！”

　　突如其来的道歉，让奈奈子心里一愣…不过察觉出虫虫是在调侃…她也带着笑意按压小腹。

　　“嘻嘻…小虫虫，你难道不喜欢这样吗？”

　　“被美少女喜欢…这样难道不好吗？”

　　小虫虫也是有些小脾气了…现在的奈奈子越来越屑了，有的时候他甚至感觉奈奈子的性格已经有了露露西的影子。

　　“哼～别扯什么美少女啦！”

　　“以后你就变成少妇了…我照看孩子很困难，后面可能还要多多的劳烦你了呢！”

　　说到少妇二字…奈奈子的脸上不由得闪过一抹羞红…自己和小虫虫的承诺，她还记着呢。

　　等到了自己复仇成功…就会为这只虫虫生一个女儿。

　　尽管这个关系有些混乱…不过…既然有了共同的目标结果，那就一路走下去就好了。

　　望着东方那圣城的方向…奈奈子的心里已经不是以往的那种悲凉自卑的感觉了。



































197.被争夺的母爱！
感慨完了之后…奈奈子总感觉自己的眼睛沉乎乎的…鱿鱼和小虫虫甜蜜的太久，因此之前他的肚子里已经被小虫虫社的太满了。
揉了揉自己那睡眼朦胧的眼睛…奈奈子伏在床边，对着小虫虫说道。
“虫虫～被你社了好多天了，我应该好好睡一觉了！”
“啊～圆鼓鼓的肚子消下去了…总感觉眼睛重重的。”
“可别擅自出门哦…你的本体只能在奈奈子的小嫩肉里呢！”
奈奈子的话，带着浓浓的爱意，当然在这浓浓的爱意之中也有非常浓烈的占有欲。
你幸亏奈奈子不是病娇…如果奈奈子对于小虫虫有很高的伴侣要求的话，那么小虫虫的身体恐怕现在就得变成两半了！
从那冷冷的地方伸出一根触手…陈恒用这种方式来安抚奈奈子，那不安的心灵！
看着那生出来的奇怪触手…奈奈子也在笑意中睡着了。
呼吸逐渐变得平稳…那腼腆的睡姿，让人看的也有些甜腻。
此时的小虫虫也要去看看其他的宿主了…这段时间很少去安娜那里…现在刚好有空，可以去看看！
将自己的意识转移到了小萝莉安娜的子个体内…此时的安娜正在和露露西争执着什么！
只见小萝莉争抢的妈妈做的糕点…那一个个纸杯蛋糕仿佛成为了两人争夺的战场。
由于营地内的农业已经发展的很不错了…因此，些许畜牧业也已经建立了起来。
尽管现在蛋白质来源还比较单一…但是鸡蛋牛奶这种廉价蛋白质已经可以敞开供应了。
此时的安娜抢过了安拉给的蛋糕…一脸不服气的把那装有许多小蛋糕的盘子抢了过来！
不仅把这一整盘的蛋糕抢的过来…甚至安娜还非常不服气的说道。
“别抢，这明明是妈妈做给我的！”
“你都吃了这么多了…怎么还贪得无厌啊喂！”
安拉此时就在旁边…为了满足突如其来的需求，现在她已经在做另一盘蛋糕了。
现在安逸的生活，让她重拾曾经做糕点的技能…看着自己的女儿快乐的长大，这也算是一件非常甜蜜的事情。
此时的露露西，饱含着热泪…安娜有母亲给她做糕点，但是她自己没有啊！
尽管在教室会里担任战斗牧师…但是做糕点什么的完全不会啊喂！
此时的露露西也开始有些孩子气了…趁安娜没注意，她偷偷的把安娜手里的其中一个蛋糕直接塞进了自己的小嘴里！
“唔～好甜，好好吃！”对于甜腻的东西，露露西根本没有抵抗力…
哪怕平时在别人眼里自己是一个非常调皮的小鬼，但是在这种问小说群：9'26'66'75'1'0上，她还是和很多小萝莉一样的。
见到属剩无几的蛋糕被抢…安娜也发出了非常不甘的哭声！
“呜呜呜…妈妈她欺负我！”
“不要给她做蛋糕了吧？”
“露露西姐姐…就是坏人…自己没有妈妈做蛋糕…就抢我的…太过分了！”
尽管安娜就是无心之语…不过这轻飘飘的话语还是刺痛了露露西这些修女最深刻的内心。
如果没有被自己的亲生父母抛弃，恐怕她们也会有完整的家庭吧！
看着手中那剩余的纸壳子…露露西的眼中也闪过了一丝不甘和怒意！
凭什么别人有的自己都没有…而且…人家的母亲这么爱她…甚至陷入绝境也没有抛弃自己的女儿。
而自己的母亲呢…自己连母亲是谁都不知道！
咬了咬牙…露露西也用非常恶毒的语言刺激安娜。
“切～”
“你母亲当年不带你这个拖油瓶的话，估计也不会有那种遭遇了吧？”
“还好意思说我…我…我不需要母亲，也能活的很好！傻瓜…爱哭鬼！”
露露西虽然嘴上是这样骂的…但是她的眼角已经情不自禁的流起了眼泪。
谁都希望自己有个家庭…哪怕这个家庭并不完美，总比她这样没有好吧！
露露西自从成功转职为战斗修女后…就一直憋着一口气…他想证明自己曾经父母亲所做的决定一定是错误的。
抛弃自己，将会是那两个不负责任的父母最大的损失！
安娜也是气血上头了…拖油瓶这个称呼是她最大的逆鳞，尽管以前自己的母亲经常告诉安娜并不是这样。
但是每当被那些贫民窟的小人嘲讽时，她都会感觉…有些愧对自己的母亲。
那娇小的玉手上…燃起了一颗火球，此时的安娜…都已经想在对方的脸上胡上一颗了！
见此情景…本来还在打蛋的，安拉也迅速阻止了自己的女儿…那放下筷子的沉重声音，也让安娜收起了火球。
此时的安拉表情有些严厉…尽管安娜一直都是乖女儿，但是这次的事情确实是安娜太娇气了。
带着一丝严厉的语气…安拉算是第一次在营地内说教安娜了。
“安娜…人家没有爹妈，已经很可怜了，你再这样刺激对方，对方能给你好脸色吗？”
“我说安娜呀…大家都是同伴，应该互相包容，互相理解才对！”
“妈妈已经在做新的蛋糕了…你不能再因为这种事情而更多小说+群：9'2666'751'0起来了！”
安娜可怜巴巴的站在原地挨骂…此时她的内心有很多的不服，不过一想到自己所做的事情，心里难免有些愧疚。
不过…当自己的母亲将露露西搂入怀里的时候，一股浓溜溜的酸楚感涌上自己的心头。
只见安拉先是抱住了露露西…那仅仅只比露露西高一点的身板，此时是那么的温暖。
曾经被摧残过的那些痕迹，并没有成为安拉的掉分项…露露西反而在这怀抱中…第一次感受到了什么叫母爱。
“呜呜呜…阿姨～”
“我…我也不想刺激安娜的！”
“可是…可是我也想要妈妈…可是…妈妈不要我…呜呜呜～”
露露西说到伤心处，已经快组织不起合适的语言了…此时，安拉那成熟的胸怀变成了露露西唯一的避风港。
看着那温馨的一幕…安娜的内心满满的是酸楚…本来母亲大人是指爱安娜一个的…现在突然来了一个小萝莉，把爱分走了一半，安娜自然是不开心的。
含着热泪…安娜跑去了这间厨房…原本安拉本想去安慰一下的…但是小虫虫的话音却传导到了安拉的脑海之中。
“没事，安娜就交给我吧！”
“你把露露西哄好就行了。”
“都是可怜的孩子，没必要互相为难。”
简单的几句话，让安拉也放下心来…对于这个有些神秘的虫子，安拉是极其信任的。
一路狂奔到教堂的建筑区…此时，安拉看着远处那刚刚建好的教堂，心里满是郁闷。
坐在一个被砍倒的树桩上…安娜独自一人坐在原地哭泣。
“呜呜呜～我…我又不是故意的…明明…明明是露露西姐姐先抢的吗…为什么…为什么骂的是我？”
看着安娜在这独自流泪…
此刻小虫虫也是看到了安娜孩气的一面。
挪动了一下自己那软糯的身躯…陈红，这才一点点的宠爱娜娜，可爱的蜜肉中爬出来！
感受到虫虫大人有了动静…安娜立刻第一时间擦干眼泪，随后将自己那柔嫩的地方缓缓掰开！
虽然陈恒早就已经不需要这种辅助了…但是…对于极其敬重小虫虫的安娜…还是选择做出这种动作。
小虫虫出来的一瞬间迅速变大…那接近两米的体型与安娜小萝莉比起来，简直是大人见小孩。
用那宽敞的胸怀抱住了安娜…紧接着，那根侵犯女孩子的东西也缓缓放入了安娜的小嫩肉之中。
“安娜…有什么不开心就和虫虫我说吧！”
“有情绪憋在身体里也不太好…”
简单的几句关心，让安娜的感动的痛哭流涕…尽管那连接处已经带给了安娜很大的刺激。
但是…伤心的情绪还是怎么挡也挡不住！
一边享受着小虫虫的肉体…另一边，安娜又紧紧抱着小虫虫的身体，诉说道。
“虫虫大人！”
“总感觉我妈妈最近都比较关心露露西姐姐！”
“你说…虫虫大人…妈妈是不是嫌弃安娜了…不要安娜了呢？”
看着这委屈巴巴的小萝莉…善解人意的小虫虫也逐渐理解了安娜的情感。
安娜从小到大都逼迫着自己要长大，要自立自强…现在好不容易环境安逸了，原本缺失的东西一下子就找补回来。
以前他要疯狂的为母亲的病去挣钱…现在…有了小虫虫以后，安娜再也没有这些压力了。
不仅仅可以有时间去感受母亲的爱…甚至…以前缺失的爱，一时间也想向母亲找补回来。
理解了安娜的情绪…小虫虫摸着小安娜的脑袋，耐心的讲解道。
“安娜，你别哭…你妈妈怎么可能不要你呢？”
“你妈妈永远是你妈妈…哪怕露露西姐姐临时占用一下那份爱，也并不是永久的！”
“露露西姐姐无论如何也得叫你妈妈为阿姨…哪怕称呼变了，但是关系也是没有变的。”
安娜抱着小虫虫…对于虫虫大人的解释，安娜还是非常相信的。
只不过…每当看到自己的母亲为露露西姐姐说话时…安娜的内心总有些怪怪的。
“可是…为什么妈妈每次都关心露露西姐姐？”
“妈妈明明是安娜的妈妈…为什么露露西姐姐会趴在我妈妈的怀里撒娇！”
听到这话…小虫虫也把目光看向了远方，那座教堂。
此时的教堂里，有不少的休眠又开始了一天的祈祷…尽管祈祷方式变了，但是修女们还是很珍惜新的工作机会。
小虫虫用小手手指向了那个教堂…随后，他对着懵懂无知的安娜讲述道：“或许露露西和那些修女姐姐一样，都缺少母爱吧！”
“安娜…你之前是不是也害怕母亲离开…害怕自己失去母亲？”
安娜点了点头…对于小虫虫说的事实，安娜自然是深有体会。
之前母亲被病魔困扰…安娜真的是没有一天能睡好觉的。
“既然你害怕失去母亲…但你知道这些已经失去父母的女孩子们心里要承受多大的压力吗？”小虫虫的话很简单，但是就是这样简单的话语勾起了安娜的情绪。
安娜一时间也是愣住…想象一下自己失去母亲…安娜的心里就有一种撕裂的痛。
“没错…就是这种感觉！”
“平时的时候还好，但如果你去戳穿的话，这种痛就会一瞬间蔓延开来！”
此时的安娜也知道了自己的错误，同时她也对小虫虫发出了纯真的歉意。
“我知道了，虫虫大人…以后…以后我一定不会再说这种事情了！”
小虫虫满意的点点头…同时…陈恒也嘱咐安娜，更重要的一件事情。
“还有安娜…这种事情也千万不要跟奈奈子姐姐说！”
“如果你说这件事情的话，估计她又要伤心好半天了呢！”
此时，在安娜的眼里…小虫虫就犹如一个为女儿们操心的老父亲一样。
尽管小虫虫的爱很泛滥…不过…这种爱是对悲剧的怜悯，对惨剧的关怀。
紧紧抱住虫虫大人的身躯…此时的安娜早就已经满眼是小星星了。
扭动着自己的腰肢…安娜想在这个地方给虫虫大人更好的体验。
陈恒本来还想在这感叹人生的…结果安娜这样一搞…那彻底就没有太多心思了！
用力把东西顶到对方的甜甜圈…此时的安娜也发出了极其可爱娇嫩的叫声。
“虫虫大人…我好喜欢！”
“安娜…安娜最喜欢虫虫大人了！”
“虫虫大人的一切安娜都会接受…让虫虫大人舒服…安娜…好开心纳～”
用自己那娇小的身躯，用力的抱住了虫虫…安娜已经进入了绝对的欲望之中。
娇嫩的小穴根本没有抵住小虫虫的进攻…陈恒毫不犹豫的把安娜顶了起…那比其他女孩子还要小的洞洞…也被非常大的肉棒，完美的抵住！
此刻的安娜确实是有些小害怕的…由于洞洞实在太小，如果虫虫大人那么大的肉棒进来的话，一定会坏掉的！
“虫虫大人…来吧！”
“安娜…安娜已经准备好了！”
此时的安娜也是掰开了自己的小穴…那一张一合的欢迎这个大鸡巴的进入！
尽管内心还是有些害怕，但是作为小虫虫的忠实信徒的安娜，还是要试一下。
轻轻顶了一下…小虫虫的鸡儿并没有进去…由于小萝莉的洞洞实在太小了，因此小虫虫干一用力就被安娜的阴唇给滑开了。
此时，安娜也是一跳一跳…那本来就控制不住的小嫩穴…也情不自禁的流出了一些银水。
原本就已经饥渴难耐的子宫口…更是开始分泌出庞大数量的液体。
以前小虫虫这一刺激，都会把这些液体喝掉…因此这一次的液体非常的多，不仅仅安大的小穴已经洪水泛滥。
甚至那些水分已经顺着那根肉棍流了下来…
此时，那些水已经不单单是给小嫩穴起到润滑作用…甚至这些银水…已经在给肉棒润滑了！
连着三次都没有插进去…此时的小，手足也注意到自己的大肉棒，实在是太大了。
稍微变小一点点…此时的陈恒也觉得现在的棍子到了非常合适的地步。
“啊～虫虫大人好棒…来插安娜的小嫩穴吧！”
“唔～虫虫大人安娜没有奶水…虫虫大人再怎么吸也是没有用的！”
陈恒已经向小萝莉的胸部发起了进攻…尽管这小萝莉的那个罩杯确实太小了…但是奶头还在，还是可以刺激一下。
一边慢慢抽插小萝莉…另一边，小虫虫又用非常诱惑的话语在安娜耳边调笑道。
“安娜…的小嫩穴好紧…我总感觉刚插进去就要射出来了！”
“来安娜…把两只腿都抬起来！”
“虫虫我要把精华全部内射进去了哟！”
尽管安娜还被吸着奶头…但是小虫虫的话，小可爱安娜还是一字不差的全部听了进去。
掰开自己的小穴…安娜还是非常听话的躺在木桩上…那高高举起的腿已经搭在了虫虫的头上…那已经洪水泛滥的小骚穴…已经正由小虫虫随意侵犯。
“啊～啊～啊～虫虫大人…安娜的小嫩穴好痒…虫虫大人太棒了…安娜的身体永远属于虫虫大人的！”
花枝乱插的安娜紧紧抱住了小虫虫…由于安娜的小胖腿完全没办法把小虫虫夹入…安娜只能高高翘起脚，任由小虫虫玩弄。
尽管整个过程都是小虫虫占据主动权，但是安娜的身体也得到了极大的放纵。
好多好多的精子射进了安娜的里面…此时的安娜一边被抽插，一边被疯狂的射精！
有时小组都没控制住，在拔出来的一瞬间，甚至还在射…那些粘糊糊的精液社安娜的满身都是！
一些精液…甚至还精确的射进了…安娜还在大口喘气的嘴中！
为了不让安娜的菊花感到寂寞…小虫虫在内射安娜的同时，还长出了另一根肉棒，直接插进了安娜的另一个洞口里面！
“啊～啊～啊～小虫虫大人太激烈啦…”
“虫虫大人…随便使用安娜吧…安娜的的菊穴和嫩穴都是虫虫大人的…虫虫大人你是想用安娜的身体吧！”
此时的安娜已经两眼发白…那不断吐出的舌头显示，他已经进入了极度的癫狂状态。
不仅原本黑灰色的皮肤被白色的精液覆盖…甚至连安娜的小脚脚现在也是粘糊糊的。
由于此时的小虫虫已经跟水龙头一样关不上了…因此，小虫虫也只能选择尽情释放自己的欲望。
此时，安娜正被插的正起劲…结果小虫虫一个停顿…直接让安娜愣住了！
“咦～虫虫大人继续呀！”
“安娜的小骚学还想要…安娜的肉肉…还想吃虫虫大人的大鸡巴！”
此时的安娜已经从原来的被动变成了主动…那被带出来的一点点小阴唇…甚至还发出了噗噗噗的声音！
此时的小虫虫有一种在插真空泵的感觉…由于现在的尺寸过于的契合，以至于一点空气都没办法进入。
感受什么越来越强大的吸力…小虫虫最终只能选择狠狠的中出了！
拉住了小萝莉的双手…虫虫直接对着小萝莉的蜜穴狠狠的内射！
“唔～”
庞大的精液，把小萝莉的肚子都给弄鼓了起来…同时，小萝莉的子宫也一瞬间被这庞大的精液量给填满了。
看着自己身下一点点流出来的精液…此时的安娜…小脸蛋上满满的是幸福！
“虫虫大人…安娜玩的好开心啊～”
“唔姆…这些精液真好吃！”
“虫虫大人…要不再来一点吧！”
“射到嘴里…这样…但那就可以更好的感受虫虫大人的恩赐了！”
此时，安娜的小手已经开始拨弄那些个粗大的玩意了…那一上一下的活塞手法，让小虫虫忍不住要射出来了！
“呜～安娜我忍不住了…感觉…感觉要射出来了！”
听到虫虫大人说出了这话…本来就机灵乖巧的小萝莉安娜立刻用那樱桃般的小嘴堵住了那奇怪的马眼！
最后一大堆精液冲进了小萝莉的口腔内…紧接着，小萝莉鼓起腮帮子，好像真的被射了很多。
啵的声音从小萝莉的嘴上发出…紧接着…小萝莉就张樱桃小嘴…把那些白色的液体全部都接到了口中。
当着虫虫大人的面小萝莉把这些白色液体全部喝下…那咕噜咕噜的声音，但小虫虫都不由得心生罪恶感。
现在的安娜才多少岁啊…自己这个玩的实在是太狠了…不仅开发了小萝莉的小嫩穴以及菊穴…甚至连小萝莉的嘴也没有放过。
此时的陈恒，看着那平平无奇的胸口…陈恒觉得…这可能是安娜唯一的劣势了。
又把自己的蜜穴放在了小虫虫的大基霸上…此时的安娜已经进入了最后的状态。
尽管现在她的脑子昏昏沉沉的…但是…不管怎么样…一定要比奈奈自己也坚坚持的更久！
没等把这个肉棒送入自己的蜜穴之中…小萝莉就有些体力不支的瘫痪在树桩之上了。



































198.心意已决。 
　　看着已经变得黏糊糊的安娜…陈恒的心里满满的是罪恶感！

　　木桩上的液体已经都快流下来了…那黏糊糊的粘液仿佛粘在安娜的身上，擦么也弄不干净。

　　舔着安娜的小脸蛋…小虫虫只能用这种方式来缓解自己心中的负罪感。

　　“虫虫大人…安娜…安娜好开心啊～”

　　“对了虫虫大人…为什么你进安娜的里面的时候会变得那么小？奈奈子姐姐的都那么大，为什么安娜的就变小了那么多呢？”

　　比划了一下虫虫的那个大小…此时的小萝莉安娜发出了自己的疑问。

　　之前安娜有看到过奈奈子姐姐和小虫虫胶合的场面…因此，对于小虫虫的那个东西，有着清晰的认知。

　　小虫虫一时间都不知道该说什么了…安娜小萝莉的那里那么小，如果用3.5的粗细度的话，那这个小萝莉能承受的住吗？

　　看着那还在冒泡的位置…小虫虫也大概测算出安娜小可爱顶多承受2.8左右的程度…如果继续大下去的话，那么就是扩张，而不是契合了。

　　拿出小爪爪摸摸小萝莉的脸蛋…此时的陈恒…更像是一个禽兽家长。

　　当然…安娜太可爱太听话了…陈恒不可能控制的住…作为lsp…陈恒不管说什么，也不可能放过这个可爱的黑皮小萝莉！

　　搂着可爱的身体…陈恒非常细心的讲解道。

　　“安娜…我是好色没有错！”

　　“但是我好色的同时…还是更希望你们可以更舒服一点的！”

　　“你的太小了…等你长大了，我的这个也会变大的哦！”

　　此时的陈恒也在安娜面前展示了一下自己的极限…其实那十几左右的长度，只不过是为了照顾这些女孩的长度而已。

　　如果自己再长一点的话，这些女孩子就不会那么舒服，那种过于过分的大小…会更难受更刺激了！

　　一步到胃，看起来很爽，但是对于女孩子的侵害程度可不低。

　　躺在小虫虫的身躯之上…安娜小小萝莉已经越来越喜欢现在这样大大的肥虫子了。

　　“嘻嘻…小虫虫大人最好啦！”

　　“明明安娜的身体已经是小虫虫大人了，虫虫大人还是这么爱惜！”简单的亲吻着陈恒的胸脯…可爱的小萝莉安娜又用极其可爱的话音继续说道。

　　“虫虫大人！奈奈子姐姐可以做小虫虫大人的新娘…那么安娜行不行啊…虫虫大人！”

　　听到如此刑的话…陈恒一时间也愣住…虽然在异世界，14岁是可以结婚，但是是安娜小萝莉也太小了呀，这如果结婚穿上婚纱负罪感都要溢出来了！

　　看着那还在冒东西的小口口…陈恒觉得自己确实是有些矫情了。

　　自己这个禽兽已经是把能做的事都给做了…如果这个可爱的小萝莉的提议还敢拒绝，那简直是禽兽不如！

　　调整了一下小萝莉的体位…小虫虫只想让这个小萝莉更舒服的坐在自己的身上。

　　“你不是不行，安娜！”

　　“不过安娜…你还是要长大一点点比较好！”

　　“毕竟…女孩子18岁才是最美好的年华，安娜也希望用最美好的娇躯…献给虫虫我吧！”

　　陈恒在说这段话的时候，自己的脸都感觉有些羞愧…这种欺骗小萝莉的感觉实在是太奇怪。

　　别说是负罪感…要是还有之前的那种道德观…估计他现在就掏枪给自己一发花生米。

　　“嗯～好的小虫虫大人！”

　　听着小虫虫的话…此时的安娜也是非常开心的，点点头…随着他又把自己的身躯靠倒在小虫虫的胸口…一股火热火热的感觉又涌上自己的心头。

　　抓住那未发育完成的大馒头…陈恒只能再一次侵犯了对方的及其娇嫩的河蚌！

　　顶住了甜甜圈…陈恒只能在这个位置疯狂的输出了！

　　浓烈的热流夹杂着庞大的经验值，灌入了这个小萝莉的体内…此时的陈恒也觉得该给这个可爱的小家伙提一提等级了！

　　迅速鼓起的肚子并没有让安娜抱怨什么…带着小萝莉朴素的观念里，现在的这副身躯已经是完全属于虫虫大人了。

　　“嗯～虫虫大人真好！”

　　“又在灌输能量给安娜了！”

　　安娜的声音非常的腼腆…此时的小虫虫还在往营地的方向爬去。

　　由于整个过程需要慢慢的来…因此…小萝莉第一次在野外被小虫虫边爬边注入。

　　随着时间的推移…小虫虫子慢慢爬行的速度也逐渐接近到了本就不远的营地。

　　此时的跳跳糖还在带着那些兔兔们玩耍…尽管现在她的心里多了一些心事…但积极乐观…面对生活的态度还是没有变的！

　　此时他也看见了远处正在慢慢爬的虫虫…由于虫虫的样貌太过标致，因此跳跳糖一眼就认出来了。

　　安娜趴在小虫虫的胸口…那极其敏感的小嫩肉已经开始流水了。

　　随着小虫虫的移动…那一滴一滴洁白的水滴就这样滴在草地上…由于这些液体有着庞大的能量…

　　因此每当滴在地上时，这原本低矮的草地也会长出一些比较茂盛的小草。

　　跳跳糖看着如此色气的一幕…原本还想和小伙伴们游玩的心态也瞬间变了。

　　先是和这些小兔子们打个招呼，离开…跳跳糖立马就来到了小虫虫身边！

　　见跳跳糖如此积极的跑了过来…小虫虫也只能尴尬的和跳跳糖打招呼道。

　　“哟！跳跳糖也在这里！”

　　“最近怎么样…现在心情应该好些了吧！”

　　被问起之前的那个事情…跳跳糖原本微笑的面庞也不由得勉强了起来。

　　当看到小虫虫居然抱着安娜还做这种事情…就连经常做出恬不知耻事情的跳跳糖，也觉得这有些过头了。

　　“小虫虫啊！”

　　“你这样弄安娜的话，安娜不会坏掉吧？”

　　“人家个子还小…可禁不住小虫虫，你这样锻炼啊！”

　　“要不让安娜休息一下…如果小虫虫有需要的话，跳跳糖也是可以的！”

　　此时的跳跳糖也开始毛遂自荐…原本被裹着严严实实的小馒头，也这样暴露在了陈恒的面前！

　　此时的陈恒还没做好准备，1v二…不过想到自己好像有类似的技能，确实可以试一试。

　　还没等小虫虫开口…还坐在小虫虫身上的安娜却率先开口。

　　“跳跳糖姐姐，没事啦！”

　　“虫虫大人是很温柔的啦！”

　　“别看我现在肚子鼓鼓的…但是里面都是经验值哦！”

　　“只不过那安娜的小嫩肉不争气…经常会流一些东西出来而已！”

　　为了打消跳跳糖姐姐的疑虑…这个可爱的安娜，甚至还用自己的小手拍了拍自己的肚皮。

　　原本小萝莉的肚皮已经是很顶的了…现在背着拍一下…原本还能勉强顶住的甜甜圈，一不小心就吐出来了！

　　噗！

　　一些浓白的液体直接从那个位置喷了出来…尽管有小虫虫的那玩意儿堵着，但是过大的压力还是让一些液体流了出来。

　　“啊～”

　　安娜感觉自己闯祸了…这些液体都是很珍贵的东西，自己居然把这些东西给漏出来了！

　　愧疚的心里缭绕在小萝莉的心头…此时的安娜为了减轻自己的负罪感…甚至准备趴在地上把那些东西舔干净呢。

　　唔～

　　成盒一把拉住了，准备趴去舔的安娜…虽然喷出来了一些…但是这一点点经验值和总量相比，简直不值一提。

　　“安娜，别激动…这一点点经验值没关系的！”

　　“尽管这个量看起来很多，但其实细究起来也只有几十经验值而已！”

　　“比起安娜的身体，这点经验值不算什么…”

　　此时的安娜，只能眼睁睁看着那些液体没入土地之中…当那些白色完全变成郁郁葱葱的小草时，安娜的愧疚心一下达到了顶峰！

　　一把抱住小虫虫…此时的安娜，止不住的哭了出来。

　　“呜呜呜～虫虫大人，安娜真没用！”

　　“安娜的那里太小了，真的承受不了虫虫大人的恩赐！”

　　“虫虫大人，还是把机会给，跳跳糖姐姐吧…安娜…安娜还是不要给虫虫大人闯祸比较好！”

　　安娜的语气有些悲伤…而当他说完这些话以后，就准备把自己还在连接的位置，从小虫虫的身上拔了出来。

　　此时的跳跳糖并没有让安娜如愿…为了让小罗也安心，安娜甚至又把安娜摁了回去！

　　“啊～”

　　强烈的刺激感，把安娜弄得一跳一跳的…这种完全由自身体重带来的冲击力，实在是她之前从未体验过的感受。

　　随着安娜等级继续提升…这个原本可爱的小萝莉也终于来到了30级的水准。

　　安娜的变化…跳跳糖也看在眼里…自从安娜有了自己的和谐生活后…这个曾经背负沉重的小萝莉，现在也开朗了不少。

　　营地内的所有女孩互相之间都有分享过自己的故事…无论是奈奈子的仇恨，还是贞德的宿愿…跳跳糖都有听起过。

　　就连跳跳糖，自己与父亲的事在回来之后，你又和那两个姐妹说过…现在贞德已经去追逐梦想，而自己也背负起重新振兴族人的大任。

　　跳跳糖觉得自己没有什么优势…相比起其他的兽人，有些天赋…突然，兔人一族真的是除了生育就没有任何优点了。

　　引领着小虫虫回到住所…此时的跳跳糖也是将自己的房门关紧！

　　咔哒…

　　抱着安娜的小虫虫，刚一进门…跳跳糖就一下子把门锁住了！

　　小虫虫还没回过神…这个身材高挑的大兔兔就露出了自己极其奔放的一面。

　　原本紧致的皮衣就已经很诱惑了…现在一丝不挂，更是让小虫虫有了一种想要1v2的冲动！

　　银欲增值技能释放出来…此时的跳跳糖…看到小虫虫的身上又多了一个非常粗大的东西！

　　对于小虫虫的这个行为，跳跳糖是心理神会…既然自己都已经脱下衣物了，那么接下来要干什么就不言而喻了！

　　一把抱上去…安娜和跳跳糖就进入了更深一步的步骤！

　　就在小虫虫还在享受两个女孩的身体时…不远处的卡恩村则是进入了另一番场景。

　　此时的凯琳会长还在逗弄着自己的那只肥虫…由于现在的虫子还不能与自己的身体分离，因此有一个连接处还要通在自己的下面。

　　抱着这个虫子…卡尼毫无羞耻之心的和达克讨论的事情。

　　这时…大虫子幼虫的一根管道还连接在那里…但是达克却完全没有心思看那如此刺激的一幕。

　　“话说达克，你决定好了吗？你真的要辞去一切的职务，前往那个荒无人烟的沙漠？”

　　卡琳非常不理解达克的这个决定…明明只是从暗精灵口中听到了一些蛛丝马迹，为何就要做出前往那种危险之地的决定呢？

　　达克摇了摇头…其实达克也心里也清楚…自己的这个想法肯定不会得到卡琳的理解的。

　　青青扶了扶额头…达克非常庄重的对着卡琳说道

　　“不必多说了…我心意已决！”

　　“现在贞德也不在身边…我继续留在这里，也没有什么意义！”

　　卡琳也无奈的摇摇头…短时间内教会应该是察觉不出这里的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　但是…一旦教会反应过来，发现暴风城变成了无主之地，一定会过来调查此事。

　　到时候这事情就变得有些麻烦了…教会的那群人可没有那么好糊弄！

　　

197.安娜删减片段 
　　娇嫩的小穴根本没有抵住小虫虫的进攻…陈恒毫不犹豫的把安娜顶了起…那比其他女孩子还要小的洞洞…也被非常大的肉棒，完美的抵住！

　　此刻的安娜确实是有些小害怕的…由于洞洞实在太小，如果虫虫大人那么大的肉棒进来的话，一定会坏掉的！

　　“虫虫大人…来吧！”

　　“安娜…安娜已经准备好了！”

　　此时的安娜也是掰开了自己的小穴…那一张一合的欢迎这个大鸡巴的进入！

　　尽管内心还是有些害怕，但是作为小虫虫的忠实信徒的安娜，还是要试一下。

　　轻轻顶了一下…小虫虫的鸡儿并没有进去…由于小萝莉的洞洞实在太小了，因此小虫虫干一用力就被安娜的阴唇给滑开了。

　　此时，安娜也是一跳一跳…那本来就控制不住的小嫩穴…也情不自禁的流出了一些银水。

　　原本就已经饥渴难耐的子宫口…更是开始分泌出庞大数量的液体。

　　以前小虫虫这一刺激，都会把这些液体喝掉…因此这一次的液体非常的多，不仅仅安大的小穴已经洪水泛滥。

　　甚至那些水分已经顺着那根肉棍流了下来…

　　此时，那些水已经不单单是给小嫩穴起到润滑作用…甚至这些银水…已经在给肉棒润滑了！

　　连着三次都没有插进去…此时的小，手足也注意到自己的大肉棒，实在是太大了。

　　稍微变小一点点…此时的陈恒也觉得现在的棍子到了非常合适的地步。

　　“啊～虫虫大人好棒…来插安娜的小嫩穴吧！”

　　“唔～虫虫大人安娜没有奶水…虫虫大人再怎么吸也是没有用的！”

　　陈恒已经向小萝莉的胸部发起了进攻…尽管这小萝莉的那个罩杯确实太小了…但是奶头还在，还是可以刺激一下。

　　一边慢慢抽插小萝莉…另一边，小虫虫又用非常诱惑的话语在安娜耳边调笑道。

　　“安娜…的小嫩穴好紧…我总感觉刚插进去就要射出来了！”

　　“来安娜…把两只腿都抬起来！”

　　“虫虫我要把精华全部内射进去了哟！”

　　尽管安娜还被吸着奶头…但是小虫虫的话，小可爱安娜还是一字不差的全部听了进去。

　　掰开自己的小穴…安娜还是非常听话的躺在木桩上…那高高举起的腿已经搭在了虫虫的头上…那已经洪水泛滥的小骚穴…已经正由小虫虫随意侵犯。

　　“啊～啊～啊～虫虫大人…安娜的小嫩穴好痒…虫虫大人太棒了…安娜的身体永远属于虫虫大人的！”

　　花枝乱插的安娜紧紧抱住了小虫虫…由于安娜的小胖腿完全没办法把小虫虫夹入…安娜只能高高翘起脚，任由小虫虫玩弄。

　　尽管整个过程都是小虫虫占据主动权，但是安娜的身体也得到了极大的放纵。

　　好多好多的精子射进了安娜的里面…此时的安娜一边被抽插，一边被疯狂的射精！

　　有时小组都没控制住，在拔出来的一瞬间，甚至还在射…那些粘糊糊的精液社安娜的满身都是！

　　一些精液…甚至还精确的射进了…安娜还在大口喘气的嘴中！

　　为了不让安娜的菊花感到寂寞…小虫虫在内射安娜的同时，还长出了另一根肉棒，直接插进了安娜的另一个洞口里面！

　　“啊～啊～啊～小虫虫大人太激烈啦…”

　　“虫虫大人…随便使用安娜吧…安娜的的菊穴和嫩穴都是虫虫大人的…虫虫大人你是想用安娜的身体吧！”

　　此时的安娜已经两眼发白…那不断吐出的舌头显示，他已经进入了极度的癫狂状态。

　　不仅原本黑灰色的皮肤被白色的精液覆盖…甚至连安娜的小脚脚现在也是粘糊糊的。

　　由于此时的小虫虫已经跟水龙头一样关不上了…因此，小虫虫也只能选择尽情释放自己的欲望。

　　此时，安娜正被插的正起劲…结果小虫虫一个停顿…直接让安娜愣住了！

　　“咦～虫虫大人继续呀！”

　　“安娜的小骚学还想要…安娜的肉肉…还想吃虫虫大人的大鸡巴！”

　　此时的安娜已经从原来的被动变成了主动…那被带出来的一点点小阴唇…甚至还发出了噗噗噗的声音！

　　此时的小虫虫有一种在插真空泵的感觉…由于现在的尺寸过于的契合，以至于一点空气都没办法进入。

　　感受什么越来越强大的吸力…小虫虫最终只能选择狠狠的中出了！

　　拉住了小萝莉的双手…虫虫直接对着小萝莉的蜜穴狠狠的内射！

　　“唔～”

　　庞大的精液，把小萝莉的肚子都给弄鼓了起来…同时，小萝莉的子宫也一瞬间被这庞大的精液量给填满了。

　　看着自己身下一点点流出来的精液…此时的安娜…小脸蛋上满满的是幸福！

　　“虫虫大人…安娜玩的好开心啊～”

　　“唔姆…这些精液真好吃！”

　　“虫虫大人…要不再来一点吧！”

　　“射到嘴里…这样…但那就可以更好的感受虫虫大人的恩赐了！”

　　此时，安娜的小手已经开始拨弄那些个粗大的玩意了…那一上一下的活塞手法，让小虫虫忍不住要射出来了！

　　“呜～安娜我忍不住了…感觉…感觉要射出来了！”

　　听到虫虫大人说出了这话…本来就机灵乖巧的小萝莉安娜立刻用那樱桃般的小嘴堵住了那奇怪的马眼！

　　最后一大堆精液冲进了小萝莉的口腔内…紧接着，小萝莉鼓起腮帮子，好像真的被射了很多。

　　啵的声音从小萝莉的嘴上发出…紧接着…小萝莉就张樱桃小嘴…把那些白色的液体全部都接到了口中。

　　当着虫虫大人的面小萝莉把这些白色液体全部喝下…那咕噜咕噜的声音，但小虫虫都不由得心生罪恶感。

　　现在的安娜才多少岁啊…自己这个玩的实在是太狠了…不仅开发了小萝莉的小嫩穴以及菊穴…甚至连小萝莉的嘴也没有放过。

　　此时的陈恒，看着那平平无奇的胸口…陈恒觉得…这可能是安娜唯一的劣势了。

　　又把自己的蜜穴放在了小虫虫的大基霸上…此时的安娜已经进入了最后的状态。

　　尽管现在她的脑子昏昏沉沉的…但是…不管怎么样…一定要比奈奈自己也坚坚持的更久！

　　没等把这个肉棒送入自己的蜜穴之中…小萝莉就有些体力不支的瘫痪在树桩之上了。

　　

　　

190.删减内容！ 
　　（进群解锁更多剧情！）

　　将自己的小骚穴翻出来…此时的阿塔娜已经欲求不满了！

　　疯狂转动着自己那如玉般的乳房…此时的他，只想让小虫虫更好的抚慰自己！

　　啵！

　　小虫虫在舔了一口对方的处女膜后…终于打算对对方的更深处，发动更新的进攻！

　　用自己的脑袋撞破对方的薄膜…小虫虫一口气冲到了对方的甜甜圈处！

　　“啊～～～”

　　阿塔纳先是发出了一阵娇媚的叫声…随后…他有一边揉搓着乳房，一边对着小虫虫娇喊道。

　　“虫虫大人…纳纳的小骚穴…被主人拿去了呢！”

　　“虫虫大人好厉害…纳纳…500年的第一次终于被您拿去了！”

　　“请用力的干死我把！”

　　“纳纳欠插…纳纳…最喜欢被虫虫大人插暴了！”

　　此时的奈奈子也已经快忍不住…对方骚成这样是她无论如何都想不到的！

　　走到对方的身前…奈奈子用力的捏住了对方那两个鲜嫩多汁的乳头！

　　此时的乳头喷出来一缕白色…很明显…对方的大奶子还是可以挤出一点货来的。

　　“啊～女主人别这样…”

　　“这样揉搓的话，很痛的！”

　　“啊啊啊！”

　　“别捏奶头…会坏掉的啦！”

　　“虫虫大人…帮帮我…要…要变成…变成奶牛了啊啊啊！”

　　Biu biu的奶汁不停的喷涌而出…此时的小虫虫准备给对方来个极限锻炼了！

　　从那蜜穴里爬出…小虫虫的头顶还有一丝鲜红，但此时的小虫虫并没有把心思放在对方的甜甜圈上！

　　肥宅快乐水喝第一口还好…但如果喝太多的话，其实也是会腻的。

　　自己的身躯暴涨到两米左右…那最大的肉棒也已经达到了25厘米左右！

　　看着那如此巨大的肉棒…已经变成母狗的阿塔娜…眼中满满的是小星星！

　　“主人要用这个插我吗？”

　　“好大…肯定会被主人插坏掉的吧，一定会的吧！”

　　此时的这只暗精灵已经骚话不断…没有人可以想到，这家伙发春后的样子。

　　“小虫虫…别玩太过火了哟！”

　　“总感觉看到你这样凌辱这个小母狗，我的心里有些难受呢！”

　　小虫虫微微一笑…他知道奈奈子又开始吃醋了。

　　用小爪爪摸了摸对方那柔嫩的脸蛋…那亲和的微笑，让奈奈子看的春心萌动。

　　“放心吧，奈奈子…我只是好好惩罚一下她而已！”

　　“放心…不会让这只母狗太开心的！”

　　此时，小虫虫已经把那粗大的东西顶在了对方的穴口…那不断瞬吸的小穴已经开始一点一点的把那肉棒含住了！

　　此时，小虫虫一个用力…直接从对方的阴道，然后再到子宫口完完全全贯穿了一遍！

　　最深处的那个头这…几乎已经顶到了对方子宫内部的内部的最顶层上！

　　如果继续顶下去…恐怕可以依靠对方的弹性，直接顶到肠道了！

　　小虫虫对待这只母狗，就像对待杯子一样…那极致的速度丝毫没有体谅对方的身体情况！

　　那不断流出的汁液…也更不要钱的一样洒在地上！

　　此时的暗精灵只能发出一阵一阵的浪叫…那原本的快感也逐渐被一种更加粗暴的刺激取代。

　　痛吗？这确实很痛…但是由于大量多巴胺的分泌已经将她那种疼痛感完全盖住了！

　　小虫虫并没有用淫欲生命…因此，对方此时的痛觉是实实在在作用，在身体上的！

　　“呜呜呜！好痛！好…好大！”

　　“虫虫大人要死啦！”

　　“被虫虫大人插死是纳纳的荣幸…啊啊啊～插死我把…把纳纳当成杯子吧！”

　　此时的阿塔娜已经完全不顾及自己的身体…那得不断顶着起伏的腹部，就是最好的证明！

　　不仅仅对对方的小穴如此粗暴…甚至对对方的奶子小虫虫也是毫不客气！

　　嘴中的利齿直接咬在了对方的奶子上…那强大的咬合力，差点就把对方的奶头咬了下来！

　　小宠宠猛烈的瞬吸对方的奶子…里面大量的汁液几乎在一瞬间被榨干！

　　“以后你就是我的小狗狗！”

　　“以后我渴了，要主动上来喂奶，你知道了吗？”

　　被干的花枝乱颤的阿塔纳只能点点头…尽管她的眼珠子已经翻到了上眼皮…但是她仅存的意志，还是听懂了小虫虫的话！

　　一边被疯狂的吸奶，另一边那第一次的小穴被疯狂的抽插…这样极致的快感是。

　　这副身体从来没有体验过的，也正是因为这种快感，才让她的神志变得更加的不清醒。

　　此时的地面也被喷洒的乳汁滋养…原本病秧秧的小草也在这种乳汁的灌溉下变得挺立起来！

　　小虫虫已经快要到极限了…由于对方的小嫩穴太能吸了…因此，终于他也到了要缴械投降的地步！

　　那巨大的肉根从对方那蜜穴抽出…此时，对方的力学还在一张一合的开着口。

　　很明显，这张嘴还没有被喂饱…由于没有被狠狠的中出，因此现在这个暗精灵的身体还处于饥渴状态。

　　“大人…我…还要！”

　　“还要！”

　　“请大人…惩罚我吧…我…快忍不住了…啊啊啊！”

　　喷出来的尿液已经将周围的一切打湿了…此时的阿塔纳也算是变成了一只彻头彻尾的RBQ！

　　小宠从不打算给对方歇息，只见他指了指那巨大的肉棒，随后，带着些许笑意色眯眯的说道。

　　“过来含住！”

　　“接受主人的奖励…你只能用嘴吃你的小嫩穴，还不配！”

　　小虫虫的话才刚刚落下…已经欲求不满的阿塔娜…非常恭敬的跪地爬了过来！

　　一边在地上爬，另一边她的嘴上还如此说道：“好的，主人！”

　　“是纳纳的嫩穴不配…纳纳这就用嘴接！”

　　张开那粉嘟嘟的小嘴…此时原本拿来骂人的小嘴…只能用于去接那污浊的白色精液！

　　炽烈的蛋白质从那马眼中冲出来…很快，对方的嘴就被这种白色的物体填满了！

　　仔细咀嚼着浓白的精液…阿塔纳分毫不差的把在西安浓稠的东西一口吞下！

　　咕噜咕噜的声音从她的嘴中传来…此时的奈奈子也是第一次见到如此粗暴的小虫虫！

　　也是这个时候，奈奈子才知道…原来以前那个温柔体贴的小虫虫…其实还是克制了而已！

　　如果小虫虫不克制的话…恐怕奈奈子现在还粉嘟嘟的小嫩穴就要被小虫虫彻底操烂掉了。

　　摸摸虫虫的大脑袋…奈奈子也用那丰满的奶子…给小虫虫当枕头了！

　　此时的小虫虫已经变回了原样…我瘫软在地上的阿塔娜已经几乎没了任何动弹的力气！

　　那开着的肉穴几乎已经关不上了…这就是小虫虫真正的实力，也是小虫虫最喜欢做的事。

　　并不是他不能对奈奈子她们这样做…而是小虫虫想更温柔的对待，对自己好的女孩！


199.莫名的机遇！ 
　　经过几天的努力…小虫虫总算是把经验值用完了…有了教会那种虫子的帮助…小虫虫的升级水平也到了一种非常恐怖的快车道！

　　一个修女一天可以提供20点经验的钱…而100个修女，整整就是2000！

　　尽管对于女孩子的信仰有诸多的限制…不过…不过…这个回报率也达到了惊人的水平。

　　现在的奈奈子已经40级…到了这个水平，想要升一级就需要上万点经验…这上万点经验值听起来很多，但也只是修女们努力几天的结果。

　　按照小虫虫的估计…算上奈奈子自己的生产水平…想要了奈奈子继续升级，也无非就是小个把月的时间。

　　这比起外界的那些家伙，升级速度可快多了…普通人想要达到四阶…没有过量的资源，几乎是不可能的。

　　“啊～”

　　趴在窗台上…此时的奈奈子十分无聊的看着远方…自从解决了一些棘手的危机以后，自己的生活确实是安逸了不少。

　　“奈奈子怎么了？”

　　“是觉得无聊…还是想起了什么难过的事？”

　　小虫虫非常细心的发问，此时小虫虫心中也和奈奈子是同样的感受。

　　自从到了四阶这个水准…小虫虫已经可以无视距离控制自己所有的单位了。

　　以前他还需要呆在这里好好的经营这个营地…但现在这里已经有五阶触手…别说是一般的魔物了，哪怕强达四五阶的魔物也不可能在这里放肆。

　　奈奈子摇了摇头…主要她觉得这段时间升级速度太快了…同龄人都还在二阶三阶蹉跎，自己却已经到达四阶了。

　　除了列维家族那个少爷天才以外…奈奈子…已经走到了同龄人的尽头。

　　望着一望无际的天空…奈奈子突然有一种想要飞翔的冲动。

　　“小虫虫，你有没有可以飞行的法术？”

　　“我想看看天空…或者说…我想看看未来！”

　　简单的几句话说出了奈奈子的心愿…同时…小虫虫也拿出了四阶魔法书，开始寻找。

　　有了贞德的那些魔法作为基础，很多魔法…银欲魔法书都已经参与改造了。

　　尽管没什么用的，法术比较多…不过，在这如同汪洋大海的法术之中，还是有一些非常有趣和独特的技能。

　　比如下面这个飞行技能…这是所有技能中小虫虫觉得最有趣的。

　　不同于其他的技能需要法力值或者职业作为支撑…这个法术经过了魔法术改造之后，已经可以适用于任何职业。

　　[银欲飞翼：四阶职业者可使用！]

　　[此技能需要有女性来使用…不同于其他技能需要消耗魔法能量…此技能只需要女性的包子汁就可以正常运作！]

　　[注：由于这个翅膀都是由主体的触须构成…因此，在双翼受到伤害时，主体也会受到一定程度的伤害！]

　　[好处就是当触须吸收包子的汁液时，主体和宿主都可以尝尝鲜！]

　　刚看完这个技能的介绍，陈恒就情不自禁的发出了自己的感叹：“这个技能可真变态，我好喜欢！”

　　此时的奈奈子也把注意力转向了小虫虫这边…尽管小虫虫还在自己的体内，但由于两人已经完成了初步融合。

　　因此，小虫虫的神态奈奈子还是知道的。

　　“哼～”

　　奈奈子用极其可爱的声音轻哼一声…随后用用有些责备的口吻对着小虫虫喊道。

　　“小虫虫，你在想什么呢？”

　　“我是问一下你有没有技能…你又在动什么坏心思呢？”

　　没得奈奈子继续多说什么…小虫虫的技能就在奈奈子的体内施展开来！

　　只见许多触须开始包裹奈奈子的全身…随后，原本那白色的鳞甲也将她层层覆盖。

　　尽管奈奈子感觉有些突兀…不过小种种的作为奈奈子，并没有去阻止。

　　等自己的背后，感觉有些不对劲了…奈奈子这才发现，小虫虫居然用这些触须开吮损吸她那丰满迷人的包子！

　　“唔～小虫虫好坏…你居然搞偷袭！”

　　用双手按压着自己的包子…此时的奈奈子只能任由小虫虫去蹂躏。

　　原本夹在包子上的小夹子，让自己的那里变得更加敏感…那强大如同吸盘一样的吸力…

　　但奈奈子一瞬间感觉自己像一只奶牛，被小虫虫吮吸着。

　　没等奈奈子发出抱怨…嘴里的那一道香气，直接让她愣神住了。

　　品尝着嘴里多出来的液体…奈奈子惊奇的发现，这居然是自己的味道！

　　“小虫虫变态！”

　　“怎么可以…怎么可以这样让女孩子喝自己的奶呀？”

　　“赶紧停手啊喂…那样…这样太变态，也太奇怪了吧？”

　　奈奈子的羞耻感刚刚升起，小虫虫的声音就在他的耳边回荡。

　　“嘻嘻嘻…”

　　“奈奈子啊！”

　　“你看看你自己的背后，是不是长出你想要的东西了？”

　　将自己羞涩的目光看向了身后…那翼展达到四米的圣洁双翼，直接让还未使用过飞行法术的奈奈子惊呆了！

　　用手轻轻抚摸，那看起来脆弱的触须翅膀…此时的奈奈子满脸的不可思议。

　　这副翅膀完全是由触手编织而成的…并且上面那薄薄的一层毛茸茸的羽毛…还有奈奈子胸口处独有的奶香味。

　　看着这种如此圣洁，却又如此变态的翅膀…此时的奈奈子一时间也不知道该说什么好了。

　　“小虫虫…下次…下次做这么变态的事情说一声！”

　　“你这样突然…我…我…我都没准备好呢！”

　　轻轻煽动着这双翼…其实奈奈子的眼中流露出一丝微不可察的腼腆和羞涩。

　　尽管已经做了很多变态的事情…但是奈奈子有时还是会有这种尴尬羞耻的感觉。

　　“好啦好啦！”

　　“要不你飞起来试试看？”

　　“这飞起来的风不仅轻快，而且还能闻到你胸口的味道呢！”

　　面色焦红的奈奈子已经把小嘴唇鼓了起来…小虫虫发癫变态调侃自己已经不是一次两次了。

　　尽管每次自己都拿对方没办法…但是看着小虫虫这样嚣张，真的好不爽啊！

　　用力捏着自己的包子…冲刺出来的汁液直接把还没准备好的小虫虫给呛咳嗽了。

　　“咳咳咳～”

　　“奈奈子你这…好狠！”

　　疯狂抖动着自己的身躯…此时的小虫虫只能在那温暖的巢穴里打着奶嗝。

　　品味了一下奈奈子小嫩肉里的汁水…小祖宗，这才从刚刚那种突然的来白字袭击中缓过神来。

　　用力吞咽了一下自己的汁水…此时的奈奈子露出了一副诡计得逞的表情。

　　“嘻嘻…每次都是小虫虫，你捉弄我，这次也该轮到我捉弄你了吧？”

　　尽管俏脸上或者微红…可奈奈子…早就不是曾经那个看着腼腆的女孩子了。

　　被冲了一口的小虫虫也没有在意…毕竟奈奈子再怎么说也是自己以后的正宫…作为以后的老婆，宽容一点也是很正常的。

　　简单缓了一下自己的喉咙…小虫虫也只能用无奈的神态，在奈奈子的秘密花园中叹息了一声。

　　“没事，奈奈子，你高兴就好！”

　　“还是赶紧试一下新的法术吧！”

　　“或许有了新法术…过段时间去圣城的时候，你有更多的底牌。”

　　小虫虫和奈奈子也说好了…等到了圣城以后，一定要低调行事…现在的奈奈子和和贞德不一样。

　　贞德可以摆在明面上…当奈奈子作为拥有仇家的女孩子，自然不可能打草惊蛇。

　　于是…在简单商讨了一下…等到了顺产以后，奈奈是觉得自己可以搞一个铂金冒险者当一当。

　　搞个铂金冒险者，并不是因为奈奈子缺钱…而是到了这个级别的冒险者身份，已经有一些低阶贵族的特权了。

　　简单的打理了一下自己的身子…奈奈子将目光望向了高空。

　　随着那洁白的双翼缓缓颤动…奈奈子也在越来越大的升力之中逐渐腾空！

　　一开始奈奈子还有些不熟练…但等到习惯自己身后有翅膀以后。

　　奈奈子向着更高空的方向飞去！

　　随着高度的提升…营地内的许多东西开始变得越来越小…之前在营地旁边的百米大树…此时也像一个小点点一样。

　　到了接近千米的高度以后…现在只是感受到了莫名的空旷与孤寂。

　　由于现在的能力水平只能飞到那么高…因此，奈奈子只能在这个位置扑腾着翅膀。

　　遥远的山脉是那么的遥不可及…但那高耸入云的山峰，仿佛还有其他生物的影子。

　　黑黑的黑点在那山峰之上，来回穿梭…此时的奈奈子也对那里起了一点点好奇心。

　　“话说小虫虫…那个半个巴掌大小的山峰，到底距离有多远？”

　　“那上面的黑点好像是有什么东西在飞诶！”

　　此时的小虫虫比安娜更清楚状况…按照陈恒的距离估测，这个位置距离三分，起码有上百公里的样子！

　　原本暴风城所在平原就是两个山脉中间比较特殊的位置…我就是有那两座连绵的山脉…因此，过往的气流才会在暴风城这个地方形成极其狂暴的龙卷风。

　　舔动着奈奈子美味的蜜汁…小虫虫还是给了奈奈子准确的答复。

　　“150公里吧…不过…上面的那些黑点我就不清楚了，总感觉那是一种非常危险的生物！”

　　“对了奈奈子…还记得我们第一次相遇的那个山洞吗？”

　　“那个山脉的方向好像就有，我们以前山洞的位置…”

　　听小虫虫开始怀念起以前相遇的位置…突然，奈奈子也想回到曾经与小虫虫相遇的地方看看。

　　不过…很明显，今天不太合适…或许等过段时间准备一下，可以去那个地方探索一二。

　　此时还在圣城内的贞德…已经开始听圣人的课了…尽管圣人是这个学院的院长，但是有的时候这位强大的老师还是会为普通的学生讲一些课。

　　这位74级的圣人讲的课，不是所有人都能听的…只有那些天赋异禀，并且等级超群的天才，才有资格进入他的课堂。

　　此时的卡特罗还在讲一些实战方面的知识…不过…当发现这些学生们对于实战好像有些轻蔑时，他那不满的情绪就在心里慢慢积蓄起来。

　　一个天赋不错的魔法师，向着旁边的一位女剑士调笑道。

　　就老师讲的这个三阶魔物，自己一个火球术就能把对方干掉！

　　对付这种虫子，甚至不需要他怎么认真。

　　旁边的那位女剑士也是毫不在意…尽管在这个班级里，她的水平不算高…但是以29级的水准…想要拿下这种普通的三阶昆虫类魔物，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　此时的院长也是被这些学生的傲慢给气到了…这些学生是有点天赋没错，但是没有经过实战的磨砺，任何吹嘘都是毫无意义的。

　　此时的圣人也放下了继续幻化的魔法权杖…原本惟妙惟肖的魔法投影也在此刻在同学们的面前消失了。

　　“你们这群家伙！”

　　“真当以为讨伐魔物是过家家吗？”

　　“过段时间…我要让你们体验一下什么叫生死斗！”
　　

200.即将到来的机缘巧合！
　　所有人都没敢再敢出声…这位圣人的存在是所有人都不敢冒犯的…别说你是什么家族？

　　哪怕你是在圣城最强的列维家族，也不敢在他这位存在面前放肆。

　　此时…一位身穿龙鳞甲的金发男子却站了起来…那飘逸的身姿，再配合那精致的皮夹，看上去十分的潇洒。

　　他手臂上的龙纹…却从侧面证明了他的身份…他…就是列维家族的长子被誉为年轻一代最天才的人物。

　　今年他才22岁…却已经达到了43级！

　　前段时间他刚刚服用了龙心，因此他的等级有了一定的到暴涨。

　　龙骑士在职业者中可以说是天花板一样的存在…由于他们的技能需要巨龙配合，因此这也是一个对于条件限制非常严重的职业。

　　也因此…拥有培育巨龙能力的列维家族，成为了龙骑士唯一的抉择。

　　也因为这个原因…列维家族是高端战力最强大的一个家族。

　　单单70级以上强者就有五位…甚至…在这之中，还有一条曾经跟随家族征战的巨龙。

　　不过…那只巨龙只答应守护家族，任何情况他都不可能主动出击。

　　也因此，在计算实力的时候…许多人也只把那几位七阶强的计算进去，并没有把那头八阶大圣级巨龙给计算在内。

　　此时，列维奇站起来并不是装逼…而是…他也觉得这段时间在学院里枯燥学习的日子有些无聊。

　　轻抚了一下自己那金色秀发…列维齐用潇洒的神态说道。

　　“老师…我认为确实可以经历一下实战锻炼！”

　　“我感觉新来的这批人实力确实不怎么样…甚至…能到达三阶的年轻者都少之又少！”

　　列维奇的眼中饱含着不屑…别说同龄人之中有谁能够够达到他这个四阶级别的强者了。

　　哪怕…比他低一个级别的三阶强者，在这个学院里也非常少见。

　　此时，教室里的许多女孩都露出了仰慕的目光…而旁边的贵族男孩们则是敢怒不敢言。

　　“嗐～年仅22岁就达到了四阶！”

　　“这样的人真是让我们绝望啊！”

　　“就是啊…感觉和这个家伙在同一个班里，我毫无光彩…”

　　“对了…过段时间就要实战测试了，你觉得这次圣人前辈会带我们去哪？”

　　“或者说…你觉得这次的试炼能不能看到列维奇出手？”

　　就在两个男子讨论到列维奇实力问小说群：9'26'66'75'1'0时…一个明显明面犯花痴的女生就非常不悦的撇了过来。

　　“话说…你们两个人怎么认为自己能看到列维奇少爷全力出手的呀？”

　　“他那四阶的实力…你不会认为有什么二三阶的魔物可以扛得住他一刀吧？”

　　几人很快就争执了起来…由于几乎没人见到过这位少爷全力出手过，因此大家也在猜测利维奇少爷的真实实力。

　　此时…还在旁边旁听的，贞德也投来了好奇的目光…他倒对这位少爷本身没有什么兴趣。

　　贞德倒是头一回见到在没有小虫虫辅助的情况下，能够提升这么快的人！

　　小虫虫的提升是极其可怕的…普通人一年都不一定能升一级，有了小虫虫的存在，别说一年一级了，哪怕一年好几级都是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　小虫虫之前说过…现在的奈奈子已经踏入了四阶的实力…到了这个级别…恐怕现在的奈奈子比眼前的这个列维奇还要强吧！

　　贞德就这样细细的琢磨着…而列维奇也刚好感觉到了那种被注视的目光。

　　只见这位金发男子回头一看…那宝蓝色的眼睛就正对着贞德。

　　一股来自灵魂的压迫感，向着贞德袭来…紧接着…在贞德体内的小虫虫就下意识的发动了反击！

　　“银欲魂针！”

　　随着一根灵魂针刺的发出…对方那微不可察的灵魂攻击，直接被这锐利的攻击给刺破了。

　　啪！

　　卡德罗用力的拍了一下桌子…随后…一脸不悦的看向了刚刚率先发动压迫的列维奇。

　　“列维奇，你想要干嘛？”

　　“这里是圣城学院，不是你列为家，别给我在这里放肆！”

　　此时的列维奇把注意力完全转向了贞德…刚刚那一个试探说到反击，让他感觉很有意思。

　　特别是这个金发女孩…到20岁的年纪，居然就达到了37级…如果等到她22岁的时候搞不好，也可以冲击一下传说中的四阶职业者！

　　小虫虫已经把意识都投入到了这里…由于刚刚的那个袭击触发了自己的潜意识警报，因此小虫虫也第一时间向贞德问小说群：9'26'66'75'1'0情况。

　　“贞德…什么情况，你又遇到了什么攻击吗？”

　　“看样子你还在学校啊…有圣人在，谁敢对你出手？”

　　此时的贞德还没有从刚刚的对峙中缓过劲来…当她察觉到对方居然对自己出手…那心里的火气一下子就上来了！

　　“啪！”

　　两掌直接拍向了桌面…贞德一脸不悦的站了起来。

　　那突如其来的反应，直接将在场的众人都给吓到。

　　“你这是什么意思…”

　　“刚见面就用精神攻击…你到底想要干什么？”

　　此时的列维奇丝毫没有意识到自己的错误…那老有兴致的笑容…甚至已经快把卡德罗给激怒了。

　　手中游荡着一道封印法术…如果列维奇继续乱来的话，那么这道漆黑的封印之术就会作用在列维奇身上！

　　到时候甭管他是谁…作为驾次于教皇之下的圣人，他都要好好教训一下这个家伙。

　　此时，列维奇也意识到自己的不妥…不过…作为作为家族高贵的少爷，他可不会向任何人低头。

　　带着笑意轻轻转过身…列维奇虽然语气恭敬，但他那高傲的态度，所有人都看得出来。

　　“卡德罗先生…刚刚确实是我有些唐突了！”

　　“这个女孩居然到达了三阶，我只是好奇，想要试探一下。”

　　列维奇的话轻描淡写…但是他这话听到众人耳中那简直是一击激起千层浪。

　　前段时间…这个女孩还以二阶的实力战胜了两个三阶的骑士…这才几天不见…原本才二阶的女骑士居然就到了三阶了！

　　此时，许多人的目光都看向了贞德…贞德被如此多人盯着，也感觉有些不舒服。

　　列维齐的表演还没有完…当他向卡圣人说明完原因以后…他又将自己的目光看向了贞德。

　　此时，周围已经开始窃窃私语了起来…一个如此有天赋的女骑士…确实入得了列维奇少爷的法眼。

　　只见这个家伙轻轻一笑…紧接着说出了让全场爆燃的话语。

　　“这位小姐…不知是否愿意与我共进一次晚餐…”

　　“像您这样有实力的年轻职业者，我也想多了解了解！”

　　静～此话说出的一瞬间，房间原本窃窃私语的声音安静的可怕…本来大家还在讨论贞德的身份，可接下来大家都已经被那震撼的内容给惊得说不出话来！

　　哗～随着大家的脑子反应了过来…许多女孩的尖叫声已经把教室的其他声音完全盖过去了。

　　列维奇少爷什么时候有如此邀请过一个女孩…以前他根本不会邀请那些女孩共进晚餐，最多邀请到酒店看看愿不愿意鱼水之欢？

　　就是这样的态度，很多女孩都是神魂颠倒…能和这样的少爷进行鱼水之欢，已经成为了女孩子之间可以互相攀比的条件了。

　　许多人酸溜溜的看着贞德…那些没有机会的女孩，现在是非常羡慕贞德。

　　本以为贞德会满口答应下来…我万万没想到的是…在一个圣城最强家族的邀请之下，贞德居然选择拒绝了！

　　只见贞德眼也不抬的坐了下去…随后，她卷着自己手头的一缕金色秀发，紧接着他用很漠然的声音…非常无所谓的开口道。

　　“抱歉，我没有兴趣！”

　　“最近我都在忙于修炼，根本没有时间去参与所谓的宴会…或者任何娱乐活动！”

　　此话一出…不仅仅是那些女生傻眼了，就连那些酸溜溜的男生也傻眼了！

　　原本这些男生还非常羡慕列维奇…但是…建这个在他们眼里无所不能的男人，也在这个女孩手上折戟。

　　所有人瞬间来了兴趣…

　　不仅仅课都不想听了…甚至有些人已经离开座位想要更进一步八卦一下，如此劲爆的事情。

　　此时的卡德罗已经快要气炸了…这一个个的不把他放在眼里，这些小兔崽子…是看他太久没出手了吗！

　　一道到5阶的圣光术从他的手中闪出…

　　尽管这个法术对于绝大部分人来说没有伤害…但是…如此耀眼的圣光，还是可以把许多人给弄得头晕目眩！

　　随着一道强光闪过…在场除了列维奇和贞德都中了，这控制法术一击。

　　由于有着小虫虫的警示…因此真的在卡德罗老师司法的时候，主动闭上了眼。

　　不仅闭上了眼…甚至在那一瞬间，小虫虫还贴心的把贞德的感知给关闭了。

　　等这道圣光术施法完毕~

　　许多人已经头晕目眩的坐回到了位置上…这随手的一道圣光术，还只是警告…如果在场还有人乱来的话，那么下次就有可能是封印或者强控制性法术了。

　　“一天天的…”

　　“就你们这个水平，还有空管人家的事情？”

　　“一个个连三阶水平都不到…人家真的还不到20岁就已经三阶了，你们这一个个废物还不给老子抓紧时间去修炼！”

　　“我丑话说在前头…这次试炼没有通过的家伙，别说我是你的老师！”

　　“还有…列维奇和贞德，等会我上完课后，你们两个给我过来一下？”

　　“整天在这里不务正业…别以为有点天赋就可以视规则无物。”

　　此时的贞德，那是非常的冤枉…本来就是那个家伙率先挑起的，结果自己也遭受无妄之灾。

　　“嗐～”

　　真德轻轻叹了一口气…不过随后小虫虫的声音，极大安抚她那焦躁的内心。

　　“贞德，你也别急…”

　　“这几天时间，你只要乖乖翘屁股，我应该可以把你升到39级的水平！”

　　“虽然不敢保证你可以打得过那个叫列维奇的家伙…不过…稍微抗衡一二还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　微微红着脸蛋…此时的贞德都不知道该怎么和小虫虫沟通。

　　小虫虫把这如此羞耻的事情说的这么大义凛然，实在是让她这么羞涩的女孩子难以开口。

　　“小虫虫…”

　　“你下次说这个事情含蓄一点啦！”

　　“我都不知道该怎么回你了…虽然我知道你很厉害…但是…麻烦瑟瑟的时候不要直接说出来啊喂！”

　　火红的脸颊…但此刻的贞德显得特别的腼腆…而在前面的列维奇则是认为贞德对自己心动了。

　　以前他这一套可谓是无往不利…绝大部分女孩子都扛不住他的身份以及他的帅气。

　　此时，他的好奇心已经被勾起…等到下次历练的时候，或许会有机会与真的更好的交流一二。

　　教训完这些兔崽子的卡德罗也消气了不少…尽管这种情况比较少见，但以前在班上也出过类似的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　摊开一张地图…此时的卡德罗正在挑选合适的试炼地点！

　　在教国的土地上，许多地方都有他的传送节点…这些节点平时不怎么用，等到学生四点的时候，偶尔才会使用一二。

　　现在这群小兔崽子很多都才二阶…哪怕是一些天赋极强的，也才三阶出头而已。

　　也就是说，选的试炼地也不能太强大…当然…也得让这些学生感受到那生与死的压迫。

　　看向了距离卡恩村不远处的一个节点…卡德罗觉得卡恩村附近的一个万虫洞穴是个很好的去处！

　　

　　

　　

201.最开始的地方！（这可真是个巧合！） 
　　随着一阵呼啸声再次从丛林中响起…此刻…奈奈子正扑腾着翅膀来到了这个曾经与小虫虫相遇的地方。

　　尽管他更多的是来这里留念…不过…该有的准备她还是做足了的。

　　此时的他拿出了一个透明色的吊坠…这是一个非常简易的魔法道具…这玩意儿在输入魔法的时候可以发出强烈的光芒。

　　尽管这种光芒没有任何的杀伤力，但是照亮整个洞穴还是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　刚刚走到洞口…那股阴森的风就吹拂到了奈奈子的面庞。

　　“呼～小虫虫好冷！”

　　“小虫虫，你以前都是在这么冷的地方吗？”

　　疯狂的搓着手…此时的奈奈子忍不住打了一个小火苗来取暖，虽然现在的奈奈子已经到达了四阶。

　　但是她并没有到六七阶的领域级别强者，因此现在的奈奈子还不能随手改变环境。

　　随着火光的照亮…此时的奈奈子的体温也好了许多。

　　不过…这样举着一个一阶火球，还是太招摇了，洞穴里有非常多的昆虫，如果火光吸引来一些非常麻烦的存在，对于小种种和奈奈子来说也不是什么好事。

　　“嘿嘿…以前我没有什么记忆，直到遇到了奈奈子你，我才有了所谓的人性。”

　　“对了…我在你的表层铺一层触手吧，这样你就不会感觉到冷了！”

　　此时的小虫虫准备动手了…但是…有些腼腆的奈奈子，却选择了拒绝。

　　“咦～”

　　“小虫虫，你又来！”

　　“每次你弄那种东西还不是想要侵犯我的身体…”

　　“上次战斗完，你就把我身体弄得粘糊糊的…说吧…是不是偷偷社在我的里面…没告诉我？”

　　“啊这？”此时的小虫虫感觉有些冤枉…这些触手会分泌一些粘液，也是很正常的好吧。

　　这种生理反应真的很难克制…就好像男孩子看到女孩子的身体不会立起一样…这要是没有这种生理反应，估计就是无能了。

　　叹了口气…小虫虫挪动了一下身躯，非常悲伤的叹息道。

　　“好吧…既然奈奈子不喜欢，那虫虫我也不强求！”

　　“这次来也只是为了好奇…也并不要求完全探索这里～”

　　听着小虫虫，这有些心灰意冷的表述…奈奈子的愧疚心理一下子就上去了。

　　做了一番思想斗争…奈奈子最终还是去选择去承受那种舔遍全身的感觉。

　　主动将那些触去覆盖自己的全身…特别是包子的位置，奈奈子还特地用最初的触须缠绕了几下。

　　随着一个类似吸盘一样的东西，再次附着在那个位置…奈奈子的这一次变装，又算是完成了。

　　小虫虫也有些意外…这是奈奈子一一次主动使用这个技能。

　　自从第一次体验过后，他每次对于这个技能都有些犹豫和扭捏…或许是因为个人的原因。

　　奈奈子每次搞这种事情的时候都会感觉身体有些敏感。

　　“嗯～”

　　随着那些触须触碰到了自己的敏感点…奈奈子也发出了娇憨的声音。

　　“小虫虫…这下满意了吧！”

　　“等会…可别突然中初我！”

　　“那种感觉…很怪的～反正…回去在把身体给你玩可以吧！”

　　“在外面涩涩…心理总感觉有些隔应！”

　　奈奈子掏心窝子话小虫虫自然会听从…但是…奈奈子吃太香了，忍不住多舔了两口！

　　此时，奈奈子的敏感点要到极限…小虫虫，到这个时候才选择停下来。

　　“好的，奈奈子，我会听你的话的！”

　　“走吧…我们向着深处进发！”

　　此时，满脸通红的奈奈子只感觉有些丢脸…小虫虫才舔两口呢，自己的身子就有些承受不住了。

　　“坏蛋～虫虫…你～你太坏了！”

　　娇嫩的声音并没有让小虫虫改变想法…尽管不会在探索的过程中捉弄奈奈子，不过…回去的路上，可就不一定了！

　　洞穴还是那么的潮湿…那一阵阵阴风，随着奈奈子进入，也小了很多。

　　就在奈奈子刚进入洞穴不久…不远处的一个传送节点，却发出了黄色的光芒！

　　此时…卡德罗已经在圣城发动了传送魔法…这种大规模的传送魔法是一个七阶法术…尽管这个法术对于一般法师来说极其的困难。

　　但是对于全职业精通的他来说…这种技能也无非就是消耗能量罢了。

　　此时的贞德还不知道传送的地点…或者说这次试炼的人其实都不知道传送地点。

　　十余名学生站在传送阵上…当一阵金光闪过之后，众人就出现在了一个黑漆漆的洞穴之中。

　　看着这潮湿的溶洞…贞德第一时间就观察起这里的地形。

　　这里的地形非常的庞大…那错综复杂的地势，很容易让熟悉环境的敌人偷袭自己。

　　此时的贞德已经心生警惕…作为有一定实战经验的她…自然知道什么叫小心谨慎。

　　而在不远处…列维奇着是骑着一只巨型地龙来到了众人的跟前。

　　他脚下的这只地龙，只是一个蜥蜴的变种…准确来说是某种属性的蜥蜴发生了变异，从而有了一丝丝龙的属性。

　　这种东西严格来说并不算是龙…只不过他有着两只短短的龙角，因此，龙骑士的一些技能可以通过这种生物发动！

　　这玩意儿在列维家族中只能算是中等坐骑…由于这玩意儿产量比较大，因此在家族的私募卫队中，基本人手一只。

　　此次的试炼非常简单，因此列维奇不打算让真正巨龙来这里作战。

　　“行了，大家该组队组队，该独自行走就独自行走吧！”

　　“一天之后来这里汇合，到时候没有杀够20只二阶魔物的只能算是试炼失败了！”

　　在叮嘱完圣人交代的任务后…列维齐把目光又转向了贞德。

　　此时的贞德还在盘算地形，因此根本就没有听到对方的话。

　　“贞德…你还记得老师交给你的额外任务吧！”

　　“如果你没信心完成的话，我倒是可以帮你一把！”

　　此时，列维奇的嘴角带着浓浓的笑意…那是能交给贞德的任务，简直是有点难为这个骑士了。

　　骑士本身在追逃能力上就很薄弱，并且骑士本身也不是以输出为主。

　　在列维奇看来…贞德，这个职业妥妥就是骑士…以贞德现在的水平，想要杀死十只三阶魔物，实在是太困难了。

　　“噗～”贞德轻轻笑了一声…这倒不是，对于这个阔少爷感到心动，而是他的话，让自己感到可笑。

　　你真的现在的能力，别说是十只了，哪怕是20只，也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0…只要这里魔物够多，那么任务完成也只是一件非常简单的事情。

　　轻挑了一下眉毛…贞德带着不容置疑的语气，对着列维奇说道。

　　“没必要你担心了…我的实力并不能用常理去评判！”

　　此时，列维奇对于这个金发女子的兴趣越来越浓厚了…尽管可以看的出来，对方肯定有着自己的底牌，不过，列维奇还是不相信…对方可以轻易的完成这种任务。

　　随着这次考核的开始…绝大部分人都选择了组队…除了贞德和列维奇以外，大部分人都是三五个人组成的小团体一起行动。

　　此时的贞德走在前面…而列维奇却用一种很奇怪的方式跟在贞德的后面。

　　“我说你能不能不要跟着我了？”

　　“难道…老师交代，你的任务你还要我帮你去完成吗？”

　　此时的贞德有些不耐烦…对于这种死缠烂打的人，贞德是真的讨厌的要死。

　　此时的小虫虫也发觉这里有些不对劲…由于现在奈奈子以及贞德的距离太近了…因此，小主人第一时间就感受到了两个数组的距离。

　　当小虫虫发现贞德居然也在这里时…陈恒整个虫都快懵逼了。

　　“贞德～”

　　小虫虫试着叫，喊了一下贞德…真的也是第一时间把注意力转向了自己的腹部。

　　“怎么了？”

　　真的并没有说太多的话…由于后面还跟着一个四阶的龙骑士，因此她也不太敢说太多。

　　“呃～”

　　小虫虫犹豫了片刻，最后还是选择把他和奈奈子的事给说了出来。

　　一听到自己和奈奈子居然距离如此的近…贞德也猜测自己现在的位置，距离卡恩村应该很近才对。

　　“这么说来…我现在的位置已经离老家很近了？”

　　“对了小虫虫…奈奈子在哪里？”

　　“已奈奈子的实力应该可以把我后面这个跟屁虫给教训一下吧！”

　　此时的小虫虫也是把注意力转到了这个少爷身上…不同于贞德把注意力放在对方的人上。

　　小虫虫更多的是在意对方旗下的坐骑。

　　这个坐骑很明显，已经被人驯化…并且…对方的身上的气息也没有传统魔物那么暴力。

　　评估了一下对方的实力…小虫虫觉得…杀死对方不太可能，但是让对方吃瘪，那是轻轻松松。

　　此时…小虫虫想到了还在营地的两只大虫虫…你那两个存在的身份处理教训一下，这个家伙应该还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　小虫虫本来也很讨厌纠缠贞德的这个家伙…现在对方居然到了他的地界，那就别怪他不客气了！

　　与此同时…人在营地内的大虫虫还在享用着他们的母体。

　　现在的欧亚贝德，两人已经完全适应了大虫虫的那个棍棍…现在别说让大虫虫疯狂的输出了。

　　哪怕是两个女孩主动，也已经没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　此时的贝德还在为大虫虫的重要器官做保养…那用包子熟练的样子让人看了都有些心疼。

　　此刻，旁边的欧雅真是有些懈怠…由于现在自由的范围会大一些，因此之前崩坏的神经中也好了很多。

　　尽管精神上不怎么崩溃了…但是肉体上已经是彻彻底底的了。

　　“话说贝德…”

　　“你觉得…我们这样还有未来吗？”

　　“当然…我是说我们这样…还能过回人的生活吗？”

　　此时的欧雅发出了这样的灵魂拷问…当然…这话不仅仅是在贝德的，也是在问她自己。

　　贝德转过身去…当她看向浑身赤裸的青发女子时，脸上不由得挂起一抹笑意。

　　“回不去了，欧雅！”

　　“我们一切都已经结束了…既然你我都没勇气选择死亡。”

　　“那就这样…在这大虫子的侵犯中，笑着活下去吧！”

　　此时，贝德已经露出了接近癫狂的笑容…哪怕身上黏糊糊的了…但是…那不多啊，拍打着的包子还是发出了啪嗒啪嗒的声音。

　　此时的大虫虫也接到了命令…当他们听到陈恒的召唤时…第一时间就把这两个母体摁在了自己的棍子上！

　　一瞬间的冲击，让两人有些措不及防…不过…这种事情两人已经习惯了！

　　

　　

202.仇人相见！（疑惑和不解！） 
　　不同与贞德他们还在一层蹉跎…此时的奈奈子已经来到了地下三层左右的位置了。

　　与刚刚那种阴冷的环境不同…现在这里的环境有些炽热…

　　不同于第一层的那种冰冷深邃…现在这里的环境已经是由一种奇怪的藻类所主导了。

　　看着这里郁郁葱葱的环境…此时的奈奈子都不相信，这里居然是地下。

　　“话说小虫虫…”

　　“这里真的是你诞生的地方吗？”

　　“总感觉一路上的那些虫子和你的风格不像啊！”

　　“那些家伙残酷冷漠，连一个会说话的都没有。”

　　此时的奈奈子还认为这是小虫虫的诞生之地…但是只有陈恒自己知道自己的出现，完完全全就是狗系统的一个意外。

　　“呃～”沉默了片刻…小虫虫最终没有正面回答这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“我也不知道下面原来这么大…以前还以为这里是个普通的洞穴呢，现在看来这是别有洞天哪！”

　　往奈奈子的小嫩肉里钻了钻…此时的小虫虫非常享受这种温和的环境。

　　见到这只小虫子，又开始打马虎眼了…此时的奈奈子俏脸微红，心中有些不悦。

　　“虫虫～”

　　“真是的，又往我里面钻！”

　　“甜甜圈很小的，可经不起你这样折腾的！”

　　刚刚的小虫虫从确实用力撞了一下甜甜圈…不过…陈恒知道女孩子的这个位置需要细心呵护，因此也没有选择直接撞进去。

　　见到奈奈子的神情有些腼腆…还在内部蠕动的虫虫也开始了戏谑的调笑。

　　“嘻嘻～”

　　“奈奈子又开始了呢！”

　　“明明身体反应那么剧烈，嘴上却还是不接受这种感觉！”

　　感受着浑身被小虫虫同舔弄的感觉…奈奈子都已经不知道该说小虫虫什么好了。

　　忍受着被小虫虫舔弄…奈奈子来到了一个蒸汽升腾的地方。

　　这个地方周围也有不少的藻类…不过可以看出，这附近好像是有什么东西啃食过。

　　开启自己的魔力灵视…奈奈子很快就发现这个温泉湖底有个非常奇怪能量波动。

　　这种波动一般是四级以上魔物才会拥有的…那种临时的感觉，也只有拥有魔力结晶的生物才能发出。

　　此时奈奈子的体内严格来说，有两个魔力结晶…一个是她原本自己有的，另一个就是小虫虫的。

　　或许是由于奈奈子的魔力波动太过明显…因此，底下的那个奇怪生物也开始注意到了上边的状况。

　　轰轰轰！

　　随着地面开始剧烈抖动…许多本就脆弱的钟乳石也在这抖动之下开始掉落。

　　噼里啪啦的声音，密密麻麻的…这些钙化的岩石此时成为了最可怕的武器。

　　“啊啊啊～”

　　原本还在历练的学生…也察觉到了不对劲…有些胆子小的女生，甚至已经开始尖叫起来了。

　　不同于许多人的惊慌失措…此时的贞德，早就从小宠宠那里了解到，这里有个大家伙了。

　　擦了擦自己刀剑上的绿色血迹…此时的贞德露出了一脸不屑的表情。

　　“啊，没想到这地下居然也有这么多的三阶魔物…”

　　“幸好我魔武双修…不然的话还真处理不了这么多的家伙！”

　　地面的抖动丝毫不影响贞德的动作…由于有着小虫虫的加持。

　　因此，一些三阶法术现在的贞德也可以使用！

　　就在她擦拭剑身的时候…不远处又来了两只体型硕大的可怕蠕虫。

　　这种蠕虫可不是善茬…那坚硬的皮甲以及可以粉碎岩石的锯齿，构成了这个魔物强大的战斗力。

　　据说这种魔物还是青年体质…要是等到这种蠕虫成年…从地下突袭的这种战斗方式，可以让许多四阶职业者防不胜防。

　　又有两只三阶蠕虫出现…此时的贞德，甚至连剑都没有提一下。

　　背后的两颗火球，直接向着这两只蠕虫砸去…这两只刚刚跃起的蠕虫还没有发动什么像样的攻击，就被这烈火烧到重创。

　　只是跟在后面的列维奇已经目瞪口呆了…作为在圣城呆过许久的少爷，他自然知道这种多职业者的可贵。

　　圣城学院的那位圣人并不是因为等级才让别人尊重…而是因为他几乎精通所有大类职业的技能。

　　多种魔法的配合可以让他爆发出比寻常七阶强者更强大的战斗力…如果没有多位同级强者围攻…恐怕说上一句同阶无敌，没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　此时的贞德就是这样的地位…尽管不能保证能够越阶对敌，但是同样是三阶的职业者，想要战胜贞德几乎是不可能的。

　　算算手头拥有的蠕虫牙齿…贞德，这次的任务也算是轻易完成了。

　　距离他来到这个洞窟也就不到两个时辰左右…仅仅用了四个小时，几乎就把老师交代的任务圆满完成了。

　　地面还在剧烈的抖动…此时的贞德非常不爽的看向了列维奇。

　　“我说你打算更到什么时候？”

　　“我都和你说过了，以我的实力完全不会有任何问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　此时，列维奇已经尴尬的要死了…本来还想着这个女孩陷入危机后，自己来个英雄救美。

　　但现在看来，自己在后面跟着简直就是多余的。

　　“嗐～”坐在地龙的背上…列维奇很无奈的叹了口气。

　　既然自己的算盘落空了…那么这次老师交代的任务还是赶紧完成一下比较好。

　　感受了一下这次地面的震动…列维奇发现…在这不远处的地下，应该有一条大鱼在等着他。

　　此时的奈奈子已经表情紧绷…那丁香温泉的眼神都开始不对劲了起来！

　　随着一阵流水声过后…一个极其巨大的真灵身影出现在奈奈子的眼前！

　　与地表的那些体长五米的蠕虫不同……这个蠕虫的体型更大，也更加恐怖。

　　比起小虫虫的可爱风格…这种虫子简直是又恐怖又恶心。

　　锯齿中还留着绿色的液体…那原本黑褐色的甲片…也由于实力的提升而变得亮银。

　　还没等这个虫子反应过来…奈奈子一颗四阶火球就直接打在了这个虫子的身上。

　　按照刚刚的认知…这种火焰对于这种蠕虫的杀伤性还是比较大的。

　　粉红色的火焰直接击中了这只巨型蠕虫的头部…那鲜红色的火光瞬间充斥了整片空间！

　　随便

　　手支撑起了一个水属性的护盾…奈奈子在这片硝烟与水蒸气中慢慢退去。

　　“小虫虫…这些虫子的画风怎么跟你都不一样耶？”

　　“话说…真的是在这里诞生出来的吗？”

　　“我怎么感觉…你这个画风应该不属于这个世界啊！”

　　小虫虫也是有些委屈…拜托自己的升级进化，完全就是自己在系统里捏脸捏出来的。

　　正常人在塑造自己形象的时候，怎么可能会往这种方向去捏呀…有着人类审美的成分，自然是往着可爱风格方向去弄的。

　　舔了一口奈奈子的妮豆子…小虫虫也只能用这种方式发出了强烈的抗议！

　　此时，小虫虫的头已经顶到了奈奈子的触手内内中…那种一出一进的感觉，差点把奈奈子给弄到了高槽。

　　“咦～”

　　扭捏的轻嗯一声…奈奈子最终还是对小虫虫说的这个行为发出了抗议。

　　“小虫虫，别随便玩弄身体啊！”

　　“现在还在讨伐魔物呢，你这样我怎么使用魔法呀？”

　　语气中带着些许责备…不过…奈奈子的神情中显然并没有责怪小虫虫的意思。

　　“嘻嘻～”

　　小虫虫先是嬉笑了一声…不过…这个魔物还是要赶紧解决一下比较好！

　　“行了，都听奈奈子你的！”

　　“我先接管一下你的身体，等会就会把这家伙解决掉！”

　　此时的奈奈子心不甘，情不愿的把身体交给了小虫虫…虽然每次接管小虫虫都会对身体做一些更过分的事。

　　不过…小虫虫的能力确实比奈奈子强太多了。

　　只见原本那个巨大虫子喷吐出酸液…那种恶心的模样…差点让奈奈子都吐了。

　　此时的小虫虫操控着奈奈子的身体…随后，一许多密密麻麻的六芒星阵套在了奈奈子的手臂上！

　　这是一系列增强魔攻的法术…由于已经获取了圣城魔法学院内的一些魔法…因此…小虫虫在使用这些魔法时也是得心应手。

　　奈奈子终于明白…与其说小虫虫是想装逼，不如说是想趁着这个机会现场教学一些战斗方法以及技能。

　　双叶喷涂在了这些魔法阵上…但专业与魔法阵触碰到的一瞬间，却被魔法阵上面的能量给完全蒸发掉了！

　　这算是一个防御类的法术…不同于护盾那种全方位防御，这种类似于盾牌一样的防御只能挡得住一面。

　　之所以使用这个法术，还是为了为后面的蓄能拖延时间。

　　此时，奈奈子的手中只是释放出了一个简单的四阶法术…那种如同冰锥一样的技能，再多到加成法术的加持下，也变得极为恐怖。

　　此时的冰锥变得越来越大，那透明的色泽也在这些法术的加持下…发出了淡白色的光芒。

　　此时的小虫虫才不会告诉奈奈子，这是法术拿她当包子汁加持的。

　　要是让这个少女知道了真相…恐怕今天晚上他就要挨刀子了。

　　就在奈奈子聚集能量的时候…不远处的列维奇刚好抵达到了这个雾气腾腾的洞窟。

　　此时，列维奇是满脸的自信…那骑着地龙的身影也变得潇洒了许多。

　　这里如此多的蠕虫，他已经看出来了…这种土属性的生物内部肯定有，它都需要的土属性水晶。

　　尽管这玩意儿家族里多的是…不过…自己猎杀的话，肯定会有成就感。

　　刚刚抵达这个蒸汽腾腾的洞窟…列维奇就惊讶的发现，此时一个世界魔物正准备向一个白发少女发动攻击！

　　这个白发少女的样子，勾起了他曾经深深的回忆…曾经那次大清洗，他非常有印象。

　　在家族委派自己任务以后…自己作为少爷就毫不犹豫的去协助家族清洗一些小贵族了。

　　许多小贵族的巅峰战力也就在四阶左右…这种家伙想要收拾起来，对他而言是极其简单的。

　　你看那个时候他才刚刚迈入四阶…但是有着五阶飞龙的协助清洗，那些贵族那简直是轻轻松松。

　　其中有一个叫白蔷薇的家族，他印象比较深…绝大部分的贵族都有多个家族成员。

　　只有这个星星贵族，由于时间不算长，因此家庭关系极其的简单。

　　除了那两个夫妇外…列维斯就几乎没有找到其他的家庭成员。

　　和他们这个家族之所以叫白蔷薇…还是因为那名骑士是靠贩卖蔷薇起家的。

　　本来按照家族的命令，是要把所有的家族关系全部铲除…但是…由于奈奈子是圣城学院内的学生，因此这还不太好处理。

　　不过…就在他准备手刃那位白发的母亲时…那个母亲却抱住他的脚，祈求他放过自己的女儿。

　　那时的列维斯也没太在意…反正…一个连二阶职业者都没到的学生，他还没兴趣出手。

　　笑着将那些人通通清洗干净…也就是在那时候…列维斯这个天才开始轻视人命，与所谓的弱者更是看不上。

　　可如今，这少女实在是太不对劲了，那样子和那个剑下的亡魂实在太像。

　　不仅如此…对方的实力更是达到四阶的水平…按照正常的升级速度，在教国内还没有如此离谱的案例和存在！

　　

　　

203.原地消失！ 
　　“没想到曾经不在意的家伙竟然到了如今这个地步吗？”

　　“呵呵，有些意思！”

　　“看来我天才的道路上还是会遇到很有意思的事的。”

　　此时的小虫虫早就已经注意到了来者…或者说一开始…她就猜到对方会来到这里。

　　“咻！”

　　巨大的冰锥直接刺穿了那只蠕虫…紧接着，对方那褐色的魔法核心就这样被那强大的冰柱带了出来。

　　使用简单的风系法术将这颗水晶缓缓的牵入自己手中…小虫虫就这样拿出水晶，用奈奈子的躯体…拿住了这颗水晶。

　　“你是列维家族的少爷吧？”

　　“我想…你应该知道，曾经白蔷薇家族的事情吧？”

　　开门见山…

　　小虫虫不想跟这种人废话…为了避免奈奈子情绪失控，甚至他都没有把身体控制权交还给奈奈子。

　　见这个白发少女如此说道…原本对于奈奈子还有疑虑的列维奇也放下了怀疑。

　　本来还想质疑，虽然都是白发，但不应该是同一个人…但现在可以肯定，曾经那个在学院内吊车尾的废物，今天居然可以平视自己。

　　“虽然我不知道你为什么可以达到如今的水平。”

　　“不过…你不会以为到了四阶就可以与龙骑士这个职业抗衡了吧？”

　　“也罢…我就实话实说好了。”

　　“曾经，圣城东外侧片区全部都是由我处理的，那里的大小家族20余个，全部由我剿灭。”

　　“我记得没错的话，白蔷薇也算是之一吧，这算是我处理的家族里最小的一个了。”

　　“啪！”随着话音刚刚落下…原本脸色淡漠的奈奈子突然神情激动！

　　周围的法力洪流开始变得躁动…许多在周身的岩石也控制不住的抖动碎裂。

　　强烈的精神波动会使得法力混乱…由于小虫虫没办法控制奈奈子的情绪，因此只能任由奈奈子宣泄。

　　“奈奈子冷静一点！”

　　“如果想要复仇的话…你一定要冷静一点！”

　　小虫虫也是出言劝阻…尽管他明白这样的劝阻没有什么用，不过他还是希望现在的奈奈子可以稳定一些。

　　喘了两口粗气…奈奈子在极力平复自己的心情…尽管这是一个已经猜到的答案，但是当打开盒子的那一刻，她的心里还是说不出的难受。

　　“这么说来，你很有自信，能够杀死我？”

　　“你不会真以为…这个世界上只有你才是天才吧？”

　　奈奈子的语气非常些冷漠…那冰冷的目光好像随时都要把对方处死。

　　逐渐浓郁的水蒸气让这里变得雾蒙蒙的…此时此刻，骑着地龙的列维奇…也是发出了豪放的笑声。

　　他将不屑写在脸上，或者说他从来不相信曾经那个在学院内吊车尾的奈奈子可以达到如今的这个地步。

　　单靠天赋是不可能的…除非遇到什么无与伦比的机遇，否则不可能有人可以提升那么快。

　　“哈哈哈～”

　　“作为曾经学院的的吊车尾，你不会真以为自己是天才吧？如果你有天赋的话，早该显现出来了！”

　　列维奇的话，狠狠的打击了奈奈子的痛楚…从这一点上来说，对方说的没有错，自己是靠着小虫虫的经验才到了如今这个地步。

　　如果没有小虫虫…那么这次对方来此历练，恐怕只能遇到自己的骸骨。

　　什么复仇…什么报复…在那种情况下，是那么的可笑。

　　不过…现在这已经不是从前了…尽管整天被小虫虫蹂躏，确实有些害臊。

　　但这一切还是非常值得的…至少…如今，她有资格，有机会完成自己的复仇。

　　起手…奈奈子的双臂都附着着许多的符文…这是小虫虫在他手臂上临时雕刻而来，可以很大的增强法力的输出水平。

　　此时，这里不太适合使用火属性法术…因此，在这雾蒙蒙的地方…奈奈子选用的是适合环境的水属性法术。

　　看着奈奈子又召唤出了一个冰锥…站在对面的列维奇也没有让奈奈子太过轻松。

　　只见他操纵着地龙…随后，几道土刺向着奈奈子扎了过去。

　　没等这攻击袭击到奈奈子…一道细微的触手释放出来了，一个防御法术将这个攻击结结实实的挡住了。

　　列维奇可不是瞎子…刚刚那一小根触须被他敏锐的龙眼捕捉到了。

　　身为龙骑士，身上多多少少都会有一些来自于圣龙的血脉。

　　也因此，有了这个血脉，他们有着极强的势力，同时对于事态的感知也比其他职业强很多。

　　见到那根触须…列维奇露出了一脸不屑的表情。

　　“我还以为你自身能力有多强呢…看来…还是要借助外物啊！”

　　此时的奈奈子已经都快要到气急攻心的水平了…不过为了给对方惨痛一击，奈奈子还是施展了这个法术。

　　随着冰刺呼啸而去…列维奇则是不紧不慢的抽出腰间，那带着橙色宝石的长剑。

　　随着地龙一阵咆哮…一道坚实的石墙屹立在两者之间！

　　砰！

　　剧烈的爆炸从这洞穴内响起…紧接着，许多的碎石与冰块在这四处乱飞。

　　两人的攻击都达到了四阶，法术的水平…因此，战斗的余波…也让所有人都注意到了这里。

　　此时贞德本想赶到那个地方…但是走到一半时，却被小虫虫叫住了。

　　“你千万别过去！”

　　“以你现在的实力拿那个少爷可没有任何办法！”

　　“可是…”贞德本想再多说些什么…但是想到自己的水平…贞德还是停下了脚步，愣在了原地。

　　小虫虫确实说的没有错…以现在自己的实力去奈奈子那边，只能帮倒忙。

　　并且自己过去也会暴露身份…很可能会让奈奈子和小虫虫更加的难堪。

　　此时的地下内…列维奇的眼神终于郑重了不少…原以为对方只是个普通的四阶法师。

　　但从对方的威力上来看…对方的法术强度不亚于一些四阶中期乃至四阶后期的职业水平。

　　看着对方那已经湿露露的白发…列维奇捋着自己的金发…一脸玩味的继续说道。

　　“看来…这依靠外力的提升确实很不错！”

　　“不过…如果只有这种水平的话，你可要输了！”

　　列维齐的嘴角都要咧到耳根…这倒不是他嘲笑奈奈子…而是奈奈子现在的实力终于让他感到兴奋。

　　以往试炼的的时候都是月阶对敌，很少能有一个同龄人让他感受到如此的威胁感。

　　而且…奈奈子的年龄还比自己小上一些…严格来说，对方的这个水平不亚于自己。

　　拔出自己手中的长剑…此时，列维奇的能量也开始慢慢注入到坐下的地龙之内。

　　这次他带的坐骑并不算强大…也因此，他也不指望能够一击将奈奈子秒杀掉。

　　庞大的土属性能量慢慢没入地龙的体内…紧接着，一股来自血脉的共鸣激发了他的凶性！

　　“哄哄～”

　　随着一阵咆哮声过后…地龙两只双脚用力的剁向了地板。

　　紧接着，原来的那种石刺变得更加庞大这…那许多圆滚滚的石柱直接向着奈奈子飞去。

　　不仅有这些石柱…甚至在利维奇的加持下……这只地龙还在以极快的速度向着奈奈子袭来！

　　此时的奈奈子情况可谓是非常危险的…如果一位职业法师遭到近战，那么她的绝大部分攻击手段都会废掉。

　　此时的奈奈子略显有些慌乱…这种近战能力又强，并且还会施法的职业者，她真的不擅长应付。

　　绝大部分的职业者总是会有自身偏向发展的…但像龙骑士这种有坐骑互补的职业，真的是所有职业者之中最难对付的职业了。

　　随着这些技能攻击即将抵达…小种种也是连忙用那纯白的鳞甲裹住了奈奈子！

　　肉色的触须虫，奈奈子的体内涌出…紧接着，那些触须中开始覆盖那种纯白色的鳞甲。

　　“啪嗒啪嗒！”

　　爆豆般的响声，在奈奈子的耳边响起…很快，那如同雨滴一样的石块，在这些鳞片之下，变得不值一提。

　　许多真钻的石块在接触到鳞甲的一瞬间便破碎……由于硬度不足，因此没有任何一个技能能够刺穿奈奈子！

　　这种法术对付法师可以说是非常刁钻的…由于法师的近防比较低，因此不管是什么法术都要消耗法力去阻挡。

　　这种总伤很高，但是破防能力低的技能变成了对付法师的首要利器。

　　而列维奇没想到的是…奈奈子并不是那种传统法师…奈奈子身上的小虫虫可以让它比肩同阶的骑士水平！

　　那坚实有力的防御力…可以让这种低破甲的技能毫无威力。

　　看着那被纯白鳞甲覆盖的奈奈子…原本还有些胜券在握的列维奇也感觉到有些头疼。

　　他这一套技能可以说是天衣无缝…用这个攻击扰乱对方的法术，紧接着依靠地龙的冲撞就可以完美解决绝大部分的法师。

　　除非遇到那种团队作战，否则这一套几乎是天克这种施法职业者！

　　“冰锥术！”

　　奈奈子的反应也没有让小虫虫失望…当小种种为奈奈子覆盖完鳞甲之后。

　　奈奈子也是第一时间施展了，适应这里的法术！

　　这次冰锥终于没有被石墙阻挡…这个冰锥狠狠的向着那只巨大的地龙斩杀而去！

　　列维奇紧皱着眉头…由于这个地龙本身技能较少，因此…总体容错率上来讲，列维奇也没办法发挥好自己的全部实力！

　　简单使用了一个硬化皮肤…列维奇只希望这个技能可以造成一定的影响。

　　哗啦！

　　冰在接触到皮肤的一瞬间确实被阻挡了一下…不过，当一部分融化露出里面更坚硬的冰层时…那坚硬的皮肤被一瞬间刺穿了！

　　这种宛如穿甲弹一样的概念，还是小虫虫想到的…利用不同硬度的冰层，可以更好的对对方造成伤害！

　　喷涌的血流血洒当场…那只体型硕大的地龙也在此时停了下来！

　　“该死！”

　　此时的列维奇也觉得棘手了…没有了坐骑的辅助，以自己的实力，顶多比普通的骑士强一些。

　　不过…作为列维家族的长子，他手头的底牌还是不少的。

　　但也正是因为他是列维家族的长子，因此高傲的内心不容许他用超越对方的底牌。

　　作为一个高傲的人…列维奇想用硬实力完完全全碾压奈奈子。

　　看着那目光炯炯有神的少女…列维奇突然露出了那一其玩味的笑容。

　　“笑什么，死到临头了，再开心一次吗？”

　　“你没了坐骑实力大减，现在应该没办法发挥全部实力了吧？”

　　奈奈子的一席话把列维奇逗笑了…一列维奇现在的水平还不至于被奈奈子拿下！

　　“哈哈哈～”

　　“你的水平很不错！”

　　“我想…留你一命…我想有你这样不安定的存在，可以更好的鞭策我继续提升！”

　　“我好久都没有被人追赶的感觉了，最近修炼也懈怠了不少…哈哈哈～”

　　“看来我有了一个非常优秀的试炼目标啊！”

　　列维奇的笑声，特别的放纵…那目空一切的感觉，让奈奈子听得非常的难受！

　　正准备施展法术给对方最深刻的教训是…列维奇的周身却散发出一道圣光。

　　那道圣光过后，变得越来越透明…紧接着，随着那道光芒过后，列维奇居然当着奈奈子的面不见了！

　　“该死…这种传送法术，他怎么可能用的出来？”

　　“最低级的传送法术也好歹是五阶呀！”

　　此时的奈奈子气血上涌…原本还想从那一个少爷身上开始完成自己的复仇，但现在看来没那么简单了。
　　

　　

204.黑历史加一！ 
　　一股忧伤的感觉涌上奈奈子的心头，她刚刚太被自己的情绪所影响了，要是没有小虫虫的辅助，估计会出非常大的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　可是…面对一个杀害自己全家的仇人，奈奈子怎么可能不神情激动呢…

　　尽管对方只说了只言片语，但是对方的那种傲慢以及漠然的态度，实在是让她气愤。

　　摸着自己的小腹…此时的奈奈子也没有之前那种十足的自信了。

　　“小虫虫…我连列维家的那个少爷都打不过，我真的可以与列维家为敌吗？”

　　“我真的…好菜啊～”

　　“明明这次是最好的机会，却这样被我这样给浪费掉了！”

　　珍珠般大小的泪滴，从她的眼角流下…奈奈子又再次陷入了无尽的悲伤之中。

　　这次的悲伤，更多的是对自己的自责…并没有太过于沉浸在亲人的痛失之中。

　　小虫虫用触须抹干了奈奈子的眼泪…在小虫虫看来，奈奈子只是一个很容易伤心的普通女孩罢了。

　　要是没有背负那么多的话，或许她的人生会截然不同…可惜…这一切已经注定，奈奈子不可能过上平凡的日子。

　　“行了奈奈子…既然现在打不过，那就争取以后战胜对方吧！”

　　“既然实力不够…那以后要乖乖的给我内设哦！”

　　“放心…我肯定会很快把奈奈子提升到五阶的…按照现在的速度，只要奈奈子的肚肚顶得住这个过程，一定是很快的！”

　　听小虫虫说完这话，奈奈子的脸上也挂起了羞涩…之前那连续两天的注入实在是太多了！

　　要不是自己的身体结实，还扛得住，恐怕…奈奈子还真不一定能扛得住！

　　值得一提的是…从上次开始，小虫虫的液体就越来越浓稠了…以前还能流的出来，但自从含量提升到上万经验值以后，那个粘稠度就越来越高了。

　　一开始粘稠度高还可以流动…但是最近注入进来的就有一些像果冻一样的东西了。

　　“好…好啦！”

　　“你这样说的，我都害羞死了！”

　　“幸好没人…不然的话我都不知道该怎么面对这个世界了！”

　　奈奈子的心在疯狂的颤动…自从接受了与小宠虫互相的喜爱，它那原本羞涩的心再度初开起来。

　　简单扶了扶自己滚烫的脸蛋…奈奈子也准备慢慢走出这满是蒸汽的洞穴了。

　　此刻…被叫来支援的大虫虫刚好来到了洞穴内…有些机灵一点的学生撒丫子的…避开了那两只可怕的虫子。

　　而有些运气很差的…那就有些悲剧了。

　　此时，一个身材还不错的少女…刚好对着大虫虫发动了攻击…那只有两节的风之刃，简直就是在给大虫虫刮痧一样。

　　那到攻击打在大虫虫的身上，甚至没有产生任何的痕迹！

　　此时的大虫虫也怒了…自己本来不想理会这个弱小的人类，结果对方主动攻击，这不是找死吗？

　　看着那个少女身材还比较窈窕…本就开启灵智的大虫虫…突然觉得可以把这个少女敬献给主上。

　　随着大虫虫的逼近…少女也有着原来的惊恐，变成了绝望。

　　“别…别过来…别过来啊！！！”

　　手中的魔法都开始无法凝结…由于不是所有人都能无吟唱诗法，因此这个少女在慌张的时候甚至连法术都用不出来。

　　此时的奈奈子就站在远方…当她看见大虫虫正准备对着那个少女耀武扬威时，一股戏谑的神情油然而生。

　　这个少女她还挺熟悉的…以前这个家伙经常调侃自己…尽管对方没有什么恶意，但是经常把她气的给说不出话来。

　　这家伙…以前的样子有多凡尔赛，现在的样子就有多狼狈。

　　轻轻戳了戳自己的腹部…此时的奈奈只提出了一个非常有恶趣味的小请求。

　　“小虫虫…你让贝德的大虫子打开腹部吧！”

　　“我想吓唬吓唬这个家伙…这家伙以前是我的同学…现在看到她这样子，我想捉弄她一下！”

　　听到奈奈子的要求陈恒也是笑了笑…尽管这个玩笑确实是有些过分，不过考虑到这个世界的特殊性，好像也没什么不可以。

　　此时的小宠虫已经开始命令大虫虫了…而奈奈子却开始掩嘴自言自语道。

　　“嘻嘻～小薇呀！”

　　“还记得以前你挺嚣张的…现在…怎么狼狈…我可真的期待呢！”

　　奈奈子这边的话音刚刚落下…大虫虫那里的腹部就那样敞开来了！

　　之前大图中的腹部有一个身材丰满的女子…那不断在蹂躏的场景，直接把小微给吓傻。

　　大虫虫的一举一动都非常的粗暴…那清晰可见的玩意已经把那个女子玩弄的不成人样！

　　此时的小薇已经害怕的往后退了…那瘫软在地上，手脚并用的样子让奈奈子的虚荣心得到了极大的满足！

　　眼看着这只大虫子离自己越来越近…在这种生死危机关头，小薇做出了一个让所有人都惊掉下巴的决定！

　　只见这个红发女子先是微微掀起裙子…那不断颤抖的双腿，此时也在以一种极高的频率在抖动。

　　这只大虫虫对于那个女子所做的一切她都看得清楚…如果这个虫子不是要自己的性命的话…或许牺牲一下身体也没什么不行。

　　别过头去…小威用最后的勇气说出令她此生难以忘怀的话语。

　　“求求你了…不要杀了我！”

　　“我～我那哪里给你侵犯…不要…不要伤害我，好不好？”

　　此话一出…不仅奈奈子愣住了，就连大虫虫也停在原地，没有动弹。

　　气氛顿时安静了不少…就连侵犯贝德的大虫虫也停下了那不断动的玩意！

　　见到这招，果然有效…小薇这个少女甚至还变本加厉。

　　25级的她根本不可能是大虫子的对手…如果有办法苟活下来，肯定是第一时间选择活下去的。

　　丢弃掉那唯一的遮挡物胖次…小薇的那鲜嫩光滑的缝隙就这样展示在了大虫子的眼前。

　　此时，不仅仅是小虫虫看不下去了，就连奈奈子也已经笑出了猪叫声。

　　“哈哈哈～隔～”嘹亮的笑声立马引起了小薇的注意…当她看到那道熟悉的身影时，脸色瞬间变了！

　　奈奈子的白发实在是太有标志性…水小上千人也就奈奈子，一个是白色长发。

　　教国不是没有白色长发的人…但是与那庞大的人口相比，像奈奈子这样子的…简直是凤毛麟角的存在。

　　“嘻嘻嘻…小薇，没想到你也有这样的一面啊！”

　　“我们的小微大小姐…居然愿意对着这样的怪物脱下那宝贵的内内！”

　　“那胖乎乎的地方，是不是准备献身给这只大虫虫啊？”

　　“如果你这样乐意的话，也不是不行…我立刻就让这个女人下来，你坐上去！”

　　极其劲爆的消息在小薇的耳边回荡…如果刚刚他没听错的话，奈奈子好像把这只大虫子视为自己的所有物！

　　这种无厘头的信息不亚于告诉自己，教皇是一个邪神…这种几乎完全没可能的事情，怎么会出现在这个世界上？

　　“你～”小薇指着奈奈子…你发出了难以置信的声音。

　　“你说这只大虫子是你的！”

　　小薇可不相信奈奈子说的话…可是看现在大虫子停下来的样子，好像确实是那么回事。

　　但是这个也太扯了…奈奈子离开学院的时候才刚刚突破十级啊！

　　那种吊车尾的水平怎么可能与这种超越三阶的虫子产生联系呢？

　　此时的小微还不认为大虫子是四阶…因为超过三阶的小微都看不出实力。

　　不过这已经很逆天了…想要驯服高阶魔物，那么自己也必须是高阶。

　　除非是有一个牛逼的老爹继承…否则，无论如何？都会遵循这个规律。

　　奈奈子什么身份？作为闺密的小微可清清楚楚。

　　那所谓的白蔷薇家族…说是一个贵族，不如说是一个刚进入贵族阶级不久的富商。

　　就这样子的家族是不可能有什么底蕴的…别说是一个三阶魔物了，哪怕是一个二阶魔物奈奈子的家族，也不可能拿的出来。

　　此时的小微都已经忘记自己还是在挂空挡了…那白花花的小馒头就这样展示在了奈奈子面前。

　　奈奈子走到大虫虫的身边，亲手拍打了一下大虫虫的后背…随后，那大虫虫冲进的模样直接让小薇傻眼了。

　　奈奈子指着小薇的空挡…然后叉腰调调笑道。

　　“小薇，你还不赶紧穿起来吗？”

　　“我还记得你说过…你的那里只会列维齐这样的少爷…现在倒好…连种族都不挑了，大虫虫也可以是吧？”

　　“好…来…我让这个女人下来，你坐上去吧！”

　　奈奈子正准备指挥大虫虫把贝德放下来…但是就是这样的一个举动，直接让小薇回过神来！

　　连忙挥更多小说+群：9'26'667'510着自己的双手…小薇摆出了一副非常窘迫的表情≥﹏≤。

　　“奈奈子别呀！”

　　“我母胎单身20余年，还不想被这种奇怪的魔物侵犯！”

　　“刚刚是太害怕了，所以才豁出去了，现在知道这个虫子是你的，我怎么可能会做那么丢脸的事情？”

　　连忙拿过扔在地上的胖次…小微单着奈奈子的面，极其尴尬的穿了起来！

　　刚刚她都已经准备好用身体换生命的决定了，结果奈奈子的出现差点让她当场社死！

　　也幸亏这是奈奈子的大虫子…要不然今天恐怕自己的身体就要交代在这里了。

　　好不容易有调侃曾经死党的机会…奈奈子自然不会放过小微，继续调笑道。

　　“嘻嘻…这次你们历练的人应该不少吧？”

　　“要是我把刚刚的录像石卖出去，你觉得可以卖多少金币呢？”

　　现在只拿出了一块小石头…里面赫然录制着刚刚那极其羞耻的影像。

　　不仅把小薇的那个位置录下来了…甚至还把刚刚和大虫虫妥协的一幕给分毫不差的录下来，不仅仅是影像，甚至连语音都录下来了。

　　“啊啊啊啊～”

　　“奈奈子，你也太不厚道了…千万不要把这个东西流传出去，如果传出去的话，我真的会身败名裂的！”

　　小薇彻底已经没有办法了…作为专门伺候教皇的贵族…所谓的名声真的很重要的！

　　如果让圣城的人知道家族出了她这么个变态…轻则逐出家门，重一点的估计会强制她表演一下，与异种交合的场面！

　　一想到要侵犯自己的不是人…小薇的心里不由得冷汗直流。

　　“好啦好啦！”

　　“如今，我们能相遇，也算是个缘分吧！”

　　“纳～”

　　“这个水晶球你拿去，我现在就是在研究虫子，所以研究也算是我的小小成果了！”

　　奈奈子巧妙的回答不仅解释了他为何出现于此…甚至也把他实力突飞猛进的理由解释的淋漓尽致。

　　有些魔法师会研究一些比较禁忌的知识…和竞技知识所带来的突飞猛进也是非常正常的。

　　看着那水晶球内缓慢蠕动的虫子…小微觉得…这玩意是真的很奇怪！

　　尽管长相还算比较萌…但是小薇本来就不喜欢虫子啊。

　　奈奈子的礼物，她也不可能不接受…既然是曾经好友的赠礼，想必也是极其珍贵的吧！

　　结果奈奈子递过来的虫子…小薇非常怯懦的收下了。

　　其他的问小说群：9'26'66'75'1'0都可以自圆其说…但是那个不断被侵犯的贝德小薇还是忍不住…问了奈奈子原因。

　　“奈奈子～”

　　“这个女人，你是怎么搞的呀？”

　　“虽然有些冒犯，但我想问一下，为什么她要遭受这种痛苦吗？”

　　尽管贝德的脸色不像是痛苦，但是傻子都看得出来，这是被强迫的。

　　“哼哼～”奈奈子骄傲的轻哼了一声…随后简单告诉的小薇，这家伙算是她的一个仇人，所以才会遭到如此待遇。

　　明白了一些故事…小薇也不敢多问了…既然奈奈子走上了这条路，那么…只能保持距离了！


205.被发现了？
　　　望着少女远去的方向…此时的奈奈子…满脸是不解。

　　“小虫虫，为什么要把你的分身给她呀？”

　　“就算他这样带回去，总不可能往自己的私处放吧？”

　　“再说了…人家的家族是…是圣女的贴身侍卫…以对方家族的属性…怎么可能会愿意让女孩养这种虫子呀？”

　　奈奈子总觉得的小虫虫的想法有些离谱…刚刚小虫虫让奈奈子把子课小说群：9'26'66'75'1'0交给对方，奈奈子还有些不情愿。

　　不过…既然小虫虫这么做了，肯定有他自己的理由。

　　小虫虫蠕动了一下身子…随后舔着奈奈子认真的说道。

　　“其实也没有太多的想法…”

　　“我冥冥之中有感觉，把这只虫子交给她，会有意想不到的收获！”

　　小虫虫也没有准备把自己的行为解释的多高深…在小宠从自己看来，这种事情无非就是无心插柳而已。

　　至于能不能成荫那就看情况了…

　　此时，许多学生都已经踏入了传送点…由于这次发生了许多意外…因此，部分人还真没有完成院长给予他们的指标。

　　有些人笑嘻嘻的踏上了这个传送阵，而有些人则愁眉苦脸…一脸不悦地站在了传送阵上。

　　此时的贞德缓缓向着传送点走去…由于可以通过小种种知道所发生的事情，因此…那场战斗贞德还是清楚的。

　　站在传送法阵上…此时的贞德正准备启动法阵。

　　“等一下！”

　　一道怯懦的女生喊住了贞德…此时的贞德，才发现他差点把奈奈子的朋友小薇给忘了。

　　此时的小威正抱着一颗水晶球，里面那奇怪的小虫虫还随着步伐而蠕动。

　　看到这只怪异的虫子…许多的同学都投来了不解的目光。

　　想养一些强大的魔物可以理解，但这看起来弱不禁风的虫子…实在是选的也太没品位了吧？

　　“呼呼呼～”

　　此时的小薇喘着粗气…当她跑进法阵的那一刻，她的心里也安心了不少。

　　贞德看着她手里的虫子表情有些怪异…这只虫子是什么？她是所有人之中最清楚的。

　　就单单说自己的体内就有一只一模一样的。

　　微微张开朱唇…贞德，终于还是开口问起了这只虫子的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“小薇…这只虫子，你是哪里来的？是什么人给你的吗？”

　　贞德的话犹如重锤一样，锤击着小薇的心…此时的小薇想起奈奈子的祖父，可不敢当着众人的面把虫子的真实来历说出来。

　　尽管可以寻求学院的保护…但是…作为曾经学院的一份子…奈奈子肯定有办法修理她的。

　　只见小薇尴着脸打了个哈哈……那抱着的水晶球也差点掉在地上。

　　“贞德姐姐，哪里呀？”

　　“我这只不过是在山洞里捡来的而已！”

　　“只不过是好奇…看这玩意儿是幼虫，看看能不能养着…作为我的魔宠！”

　　其余人也没太在意这个细节…在完成任务之余，抓点小宠物学院是允许的。

　　小薇勉强完成了任务…因此，这次考核通过也算是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　说起来也挺有趣…这次考核所要的魔物水晶还是奈奈子给她的。

　　那些新鲜的魔力水晶是不可能有任何问小说群：9'26'66'75'1'0…哪怕以圣人的探查手段，估计也不会怀疑这些东西是别人给的。

　　等贞德再次准备启动魔法阵的时候…一个长相娇好的女学生对着贞德问道。

　　“贞德姐～列维奇少爷还没来呢，我们就不等等他吗？”

　　“虽然不知道他在什么地方，不过以他的实力完成任务再回来，应该很快的吧！”

　　此时，贞德脸上挂起了不悦…而旁边许多男生也用不耐烦的目光看起了那个花痴。

　　只是这名女孩还不知道自己的一句话得罪了多少人…反正…在这些女孩圈子里，那列维奇少爷就是她们心中最完美的存在。

　　尽管列维奇身上的流言蜚语特别多…但是作为列维家族的长子，出生就自带光环…有许多女生仰慕，这也算正常。

　　板着脸…贞德已经把不悦挂在脸上…此时的贞德，用冷漠的语气…对着那个满眼睛是花痴的女孩…极其不屑的说道。

　　“还是想办法提升自身实力吧…”

　　“就你这个实力，你觉得那个少爷看得上你？”

　　简单的一句话，让贞德圈粉无数…在许多贵族男孩眼里，贞德已经变成了一个自立自强女强人的形象。

　　再结合贞德对于列维奇少爷的不屑…那女强人的人设一下子就立了起来。

　　此时那个少女还想发脾气…不过看到许多男孩对她的态度发生转变，她也不敢去说什么了。

　　随着阵法的启动…众人在一阵亮光中抵达了学院内部。

　　此时的卡德罗院长还在问着列维奇，一些问小说群：9'26'66'75'1'0…作为提前传送回来的学生，他对列维奇身上发生的事也感到了好奇。

　　以列维奇的实力，那个洞窟内的存在不可能威胁到他…现在连坐骑都被干掉了，可见对方的实力应该不亚于列维奇。

　　在透明的琉璃窗前，缓慢挪着步…此时的卡得罗也对奈奈子实力的暴涨产生了好奇心。

　　作为一生研究修炼与魔法的存在…他对于等级的认知比一般人可透彻多了。

　　之所以很多人卡在一二阶…还是因为他们体内的魔力质量没办法满足凝聚核心的需求。

　　由于浓度不足…这会导致凝结过程中经常会失败和易失败等级，就会出现问小说群：9'26'66'75'1'0甚至发生倒退的情况。

　　奈奈子这个学生他也有听说过…以前在初级班的时候，这个家伙就是个吊车尾。

　　如果奈奈子这个家伙是一个中等级别的学生，恐怕他还不会记住这个人。

　　但由于她实在是差的出奇…因此卡德罗院长，也是对她印象深刻。

　　“这么说来，你这次是败在了一个曾经的吊车尾手上了？”

　　“虽然对方实力确实有些奇怪，不过你作为列维家族是天赋最强的艺人，总不可能甘愿败在她的手上吧！”

　　此时的列维奇还想争辩几句…那站起的身躯表明了他的态度。

　　没等列维奇说出口…卡德罗院长就直接用法术封住了对方的嘴。

　　“那种狡辩的话，你就不用说了…”

　　“狡辩是对失败的逃避，以你现在的天赋和实力，最不应该的就是狡辩！”

　　此时的列维奇被院长的话堵的说不出话来…从道理上讲，院长说的没有任何错误…自己与对方的等级差不多，甚至在细微上还超越对方。

　　理论上自己不应该失败…主要还是对对方不了解，还有自己轻敌的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“我明白了，院长！”

　　“接下来…我会努力修炼！”

　　“我打算回家族前往龙血之地…在那里我一定会获得新的蜕变！”

　　听着列维奇的坚定的话语…此时的卡德罗院长也不由得发出感叹。

　　作为列维家族最重要的圣地…龙穴之地是列维家族最重要的血脉延续的地方。

　　龙骑不同于一般的职业…如果身上没有一丝龙的血脉，是无法继承这个职业的。

　　首先，龙骑要有骑士职业者的天赋…然后他身上还有一丝丝龙的血脉。

　　列为家族非常重视血脉…因此，哪怕是联姻…也会尽可能选择血脉特殊，亦或者让次子去。

　　现在列为家族最希望的是长者和剩女的婚姻可以成…因为圣女有着极其稀有的天使神血脉。

　　如果两者结合，可能会产生新的职业…到时候新的职业开发完成，可能会有更加强大的实力。

　　职业也是有高低贵贱之分的…尽管你可以多练，但是更高级的职业，他的弱点以及能力也就越强。

　　就比如龙骑士…只要有着坐骑的协助，那么攻击和防御简直就是一体的。

　　既有法师那样的强大杀伤能力，又有骑士那样的强大防御能力。

　　与坐骑相互配合，可以达到1+1大于二的效果…这也是为什么列维家族在那一次血腥事件以后可以独占鳌头的原因。

　　强大的战斗力，只要爆发热战就可以有绝对的优势…像之前被完全被屠杀的的德鲁家族，就是这个原因。

　　尽管那个家族有庞大的德鲁伊群体…可是由于战斗力并不是那个职业最擅长的，因此在争斗中也败下阵来。

　　个家族靠着农业积累起来的庞大财富，在一夜之间蒸发…许多剩下来的好处都已经被如今的列为家族据为己有。

　　曾经的白蔷薇就是那个强大德鲁家族的附庸…也因此，在血腥事件中被牵连。

　　打发走了列维奇…此时的卡德罗对于那个白发女孩的兴趣也越来越浓厚了。

　　从对方的过程中可以看的出来…那个叫奈奈子的学生，战斗水平也不低。

　　而且她身上应该是经历了什么变化，否则是不可能达到如今的等级。

　　此时…卡得罗想到学院内的另一个人…贞德的升级速度也令他惊叹！

　　每天查看贞德体内的魔力水平都完全不同…那飞速扩容的魔法容量，简直是令他这个74级的圣人也惊为天人。

　　而且…贞德距离卡恩村非常的近…这两者之间搞不好，有着什么必然联系。

　　此时的卡德罗已经对贞德奈奈子产生了一定兴趣…如果条件允许的话，他打算在这段时间把这些事情弄清楚。

　　此时的贞德才刚刚回来…当她躺在那小别野里的大床时，一种孤寂感油然而生！

　　此时的妞妞，妮妮已经埋伏在床旁边…等着贞德放松警惕…这两个小家伙开始了她们的传统艺能！

　　袭击包子！

　　感受着突如其来的触摸感…真的不动脑子，也知道又是那两只猫猫来捉弄自己了！

　　此时的贞德也是顺手往两边一捏…原本透明的空气中突然浮现出了两个猫影！

　　“啊啊啊～”

　　此时的两只猫娘已经叫出了声…那被贞德捏住的脸蛋已经不争气的红了起来。

　　“贞德姐姐别…你这样子和奈奈子姐姐越来越像了呀喂！”

　　真的也是被这两个活宝给气乐了…他终于也理解了奈奈子为什么如此厌烦这两个小家伙。

　　天天这样玩…是个女孩子也会烦！

　　揉捏的这两个小猫猫光滑的脸蛋…此时的贞德也摆出了一副大姐姐的模样。

　　“我说你们两个…能不能给我安分一点啊？”

　　“天天这样捉弄我，很好玩吗？”

　　贞德，今天也是气血上头了，平时他根本不会这样对这两只猫猫的。

　　扭扭捏捏，摆出了非常委屈的表情…这次被征得惩罚是她们俩意料之外的。

　　此刻…卡德罗院长刚刚走到这个小别墅的门口…当他用庞大的精神能力探查时，却意外的发现房间里有三道人影。

　　平时他不会这样随便探查学生的房间…但由于今天太好奇了，因此就随意的扫了一下。

　　这不扫还好…这一扫描就发现了两只非常有趣的家伙！

　　

205.被发现了！ 
　　望着少女远去的方向…此时的奈奈子…满脸是不解。

　　“小虫虫，为什么要把你的分身给她呀？”

　　“就算他这样带回去，总不可能往自己的私处放吧？”

　　“再说了…人家的家族是…是圣女的贴身侍卫…以对方家族的属性…怎么可能会愿意让女孩养这种虫子呀？”

　　奈奈子总觉得的小虫虫的想法有些离谱…刚刚小虫虫让奈奈子把子课小说群：9'26'66'75'1'0交给对方，奈奈子还有些不情愿。

　　不过…既然小虫虫这么做了，肯定有他自己的理由。

　　小虫虫蠕动了一下身子…随后舔着奈奈子认真的说道。

　　“其实也没有太多的想法…”

　　“我冥冥之中有感觉，把这只虫子交给她，会有意想不到的收获！”

　　小虫虫也没有准备把自己的行为解释的多高深…在小宠从自己看来，这种事情无非就是无心插柳而已。

　　至于能不能成荫那就看情况了…

　　此时，许多学生都已经踏入了传送点…由于这次发生了许多意外…因此，部分人还真没有完成院长给予他们的指标。

　　有些人笑嘻嘻的踏上了这个传送阵，而有些人则愁眉苦脸…一脸不悦地站在了传送阵上。

　　此时的贞德缓缓向着传送点走去…由于可以通过小种种知道所发生的事情，因此…那场战斗贞德还是清楚的。

　　站在传送法阵上…此时的贞德正准备启动法阵。

　　“等一下！”

　　一道怯懦的女生喊住了贞德…此时的贞德，才发现他差点把奈奈子的朋友小薇给忘了。

　　此时的小威正抱着一颗水晶球，里面那奇怪的小虫虫还随着步伐而蠕动。

　　看到这只怪异的虫子…许多的同学都投来了不解的目光。

　　想养一些强大的魔物可以理解，但这看起来弱不禁风的虫子…实在是选的也太没品位了吧？

　　“呼呼呼～”

　　此时的小薇喘着粗气…当她跑进法阵的那一刻，她的心里也安心了不少。

　　贞德看着她手里的虫子表情有些怪异…这只虫子是什么？她是所有人之中最清楚的。

　　就单单说自己的体内就有一只一模一样的。

　　微微张开朱唇…贞德，终于还是开口问起了这只虫子的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“小薇…这只虫子，你是哪里来的？是什么人给你的吗？”

　　贞德的话犹如重锤一样，锤击着小薇的心…此时的小薇想起奈奈子的祖父，可不敢当着众人的面把虫子的真实来历说出来。

　　尽管可以寻求学院的保护…但是…作为曾经学院的一份子…奈奈子肯定有办法修理她的。

　　只见小薇尴着脸打了个哈哈……那抱着的水晶球也差点掉在地上。

　　“贞德姐姐，哪里呀？”

　　“我这只不过是在山洞里捡来的而已！”

　　“只不过是好奇…看这玩意儿是幼虫，看看能不能养着…作为我的魔宠！”

　　其余人也没太在意这个细节…在完成任务之余，抓点小宠物学院是允许的。

　　小薇勉强完成了任务…因此，这次考核通过也算是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　说起来也挺有趣…这次考核所要的魔物水晶还是奈奈子给她的。

　　那些新鲜的魔力水晶是不可能有任何问小说群：9'26'66'75'1'0…哪怕以圣人的探查手段，估计也不会怀疑这些东西是别人给的。

　　等贞德再次准备启动魔法阵的时候…一个长相娇好的女学生对着贞德问道。

　　“贞德姐～列维奇少爷还没来呢，我们就不等等他吗？”

　　“虽然不知道他在什么地方，不过以他的实力完成任务再回来，应该很快的吧！”

　　此时，贞德脸上挂起了不悦…而旁边许多男生也用不耐烦的目光看起了那个花痴。

　　只是这名女孩还不知道自己的一句话得罪了多少人…反正…在这些女孩圈子里，那列维奇少爷就是她们心中最完美的存在。

　　尽管列维奇身上的流言蜚语特别多…但是作为列维家族的长子，出生就自带光环…有许多女生仰慕，这也算正常。

　　板着脸…贞德已经把不悦挂在脸上…此时的贞德，用冷漠的语气…对着那个满眼睛是花痴的女孩…极其不屑的说道。

　　“还是想办法提升自身实力吧…”

　　“就你这个实力，你觉得那个少爷看得上你？”

　　简单的一句话，让贞德圈粉无数…在许多贵族男孩眼里，贞德已经变成了一个自立自强女强人的形象。

　　再结合贞德对于列维奇少爷的不屑…那女强人的人设一下子就立了起来。

　　此时那个少女还想发脾气…不过看到许多男孩对她的态度发生转变，她也不敢去说什么了。

　　随着阵法的启动…众人在一阵亮光中抵达了学院内部。

　　此时的卡德罗院长还在问着列维奇，一些问小说群：9'26'66'75'1'0…作为提前传送回来的学生，他对列维奇身上发生的事也感到了好奇。

　　以列维奇的实力，那个洞窟内的存在不可能威胁到他…现在连坐骑都被干掉了，可见对方的实力应该不亚于列维奇。

　　在透明的琉璃窗前，缓慢挪着步…此时的卡得罗也对奈奈子实力的暴涨产生了好奇心。

　　作为一生研究修炼与魔法的存在…他对于等级的认知比一般人可透彻多了。

　　之所以很多人卡在一二阶…还是因为他们体内的魔力质量没办法满足凝聚核心的需求。

　　由于浓度不足…这会导致凝结过程中经常会失败和易失败等级，就会出现问小说群：9'26'66'75'1'0甚至发生倒退的情况。

　　奈奈子这个学生他也有听说过…以前在初级班的时候，这个家伙就是个吊车尾。

　　如果奈奈子这个家伙是一个中等级别的学生，恐怕他还不会记住这个人。

　　但由于她实在是差的出奇…因此卡德罗院长，也是对她印象深刻。

　　“这么说来，你这次是败在了一个曾经的吊车尾手上了？”

　　“虽然对方实力确实有些奇怪，不过你作为列维家族是天赋最强的艺人，总不可能甘愿败在她的手上吧！”

　　此时的列维奇还想争辩几句…那站起的身躯表明了他的态度。

　　没等列维奇说出口…卡德罗院长就直接用法术封住了对方的嘴。

　　“那种狡辩的话，你就不用说了…”

　　“狡辩是对失败的逃避，以你现在的天赋和实力，最不应该的就是狡辩！”

　　此时的列维奇被院长的话堵的说不出话来…从道理上讲，院长说的没有任何错误…自己与对方的等级差不多，甚至在细微上还超越对方。

　　理论上自己不应该失败…主要还是对对方不了解，还有自己轻敌的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“我明白了，院长！”

　　“接下来…我会努力修炼！”

　　“我打算回家族前往龙血之地…在那里我一定会获得新的蜕变！”

　　听着列维奇的坚定的话语…此时的卡德罗院长也不由得发出感叹。

　　作为列维家族最重要的圣地…龙穴之地是列维家族最重要的血脉延续的地方。

　　龙骑不同于一般的职业…如果身上没有一丝龙的血脉，是无法继承这个职业的。

　　首先，龙骑要有骑士职业者的天赋…然后他身上还有一丝丝龙的血脉。

　　列为家族非常重视血脉…因此，哪怕是联姻…也会尽可能选择血脉特殊，亦或者让次子去。

　　现在列为家族最希望的是长者和剩女的婚姻可以成…因为圣女有着极其稀有的天使神血脉。

　　如果两者结合，可能会产生新的职业…到时候新的职业开发完成，可能会有更加强大的实力。

　　职业也是有高低贵贱之分的…尽管你可以多练，但是更高级的职业，他的弱点以及能力也就越强。

　　就比如龙骑士…只要有着坐骑的协助，那么攻击和防御简直就是一体的。

　　既有法师那样的强大杀伤能力，又有骑士那样的强大防御能力。

　　与坐骑相互配合，可以达到1+1大于二的效果…这也是为什么列维家族在那一次血腥事件以后可以独占鳌头的原因。

　　强大的战斗力，只要爆发热战就可以有绝对的优势…像之前被完全被屠杀的的德鲁家族，就是这个原因。

　　尽管那个家族有庞大的德鲁伊群体…可是由于战斗力并不是那个职业最擅长的，因此在争斗中也败下阵来。

　　个家族靠着农业积累起来的庞大财富，在一夜之间蒸发…许多剩下来的好处都已经被如今的列为家族据为己有。

　　曾经的白蔷薇就是那个强大德鲁家族的附庸…也因此，在血腥事件中被牵连。

　　打发走了列维奇…此时的卡德罗对于那个白发女孩的兴趣也越来越浓厚了。

　　从对方的过程中可以看的出来…那个叫奈奈子的学生，战斗水平也不低。

　　而且她身上应该是经历了什么变化，否则是不可能达到如今的等级。

　　此时…卡得罗想到学院内的另一个人…贞德的升级速度也令他惊叹！

　　每天查看贞德体内的魔力水平都完全不同…那飞速扩容的魔法容量，简直是令他这个74级的圣人也惊为天人。

　　而且…贞德距离卡恩村非常的近…这两者之间搞不好，有着什么必然联系。

　　此时的卡德罗已经对贞德奈奈子产生了一定兴趣…如果条件允许的话，他打算在这段时间把这些事情弄清楚。

　　此时的贞德才刚刚回来…当她躺在那小别野里的大床时，一种孤寂感油然而生！

　　此时的妞妞，妮妮已经埋伏在床旁边…等着贞德放松警惕…这两个小家伙开始了她们的传统艺能！

　　袭击包子！

　　感受着突如其来的触摸感…真的不动脑子，也知道又是那两只猫猫来捉弄自己了！

　　此时的贞德也是顺手往两边一捏…原本透明的空气中突然浮现出了两个猫影！

　　“啊啊啊～”

　　此时的两只猫娘已经叫出了声…那被贞德捏住的脸蛋已经不争气的红了起来。

　　“贞德姐姐别…你这样子和奈奈子姐姐越来越像了呀喂！”

　　真的也是被这两个活宝给气乐了…他终于也理解了奈奈子为什么如此厌烦这两个小家伙。

　　天天这样玩…是个女孩子也会烦！

　　揉捏的这两个小猫猫光滑的脸蛋…此时的贞德也摆出了一副大姐姐的模样。

　　“我说你们两个…能不能给我安分一点啊？”

　　“天天这样捉弄我，很好玩吗？”

　　贞德，今天也是气血上头了，平时他根本不会这样对这两只猫猫的。

　　扭扭捏捏，摆出了非常委屈的表情…这次被征得惩罚是她们俩意料之外的。

　　此刻…卡德罗院长刚刚走到这个小别墅的门口…当他用庞大的精神能力探查时，却意外的发现房间里有三道人影。

　　平时他不会这样随便探查学生的房间…但由于今天太好奇了，因此就随意的扫了一下。

　　这不扫还好…这一扫描就发现了两只非常有趣的家伙！


206.不正经的圣女。
　　咔哒～

　　贞德房间的大门被缓缓打开…原本还在打闹的三人，一瞬间就蚌住了。

　　本来以为悄咪咪的，没有被发现，但现在看来还瞒也瞒不住了呀。

　　“啊～”

　　“老师…你怎么来了？”

　　“这两只猫猫是我的朋友…她们…她们没有恶意…真的…不会为学校带来麻烦的。真的～”

　　理论上，圣城学院是不允许外人入内的…像妞妞妮妮这种没有入学的，是无论如何都不能入内。

　　别说这两只猫猫天赋不错了，哪怕天赋比贞德还要高也不行。

　　由于教国长期的兽人的战争…因此，在圣城内…除了一些兽人奴隶以外，几乎没有异族类人生物！

　　贞德非常清楚教国现在的状况…因此，他也担心自己的老师对这两只猫猫不利。

　　此时的卡德罗用好奇的目光打量这两只猫猫…妞妞，妮妮非常害怕的…那把头埋进贞德怀里的模样，真的很像是一个小孩子。

　　轻轻地摆了摆手…卡德罗毫不在意的说道：“学院内是允许你带一些仆从的。”

　　“只要你不乱来，没人会去管这些小问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“不过你们还挺有意思的…像这两只猫娘，如果放在学院，也算是天赋不错。”

　　听到卡德罗这样说，贞德也算放下了心来…不过，卡德罗下一句的转折差点让贞德的心都要跳了出来。

　　“不过…你们这个实力提升应该不是正常修炼的吧？我从来没见过如此离谱的修炼速度…”

　　此言一出，贞德的内心是哇凉哇凉的…如果真的被对方看出了些什么，那么自己就真的要完蛋了。

　　先别说自己的实力，都是靠小宠宠内设得来…就单单贞德那魅魔血脉的身份。

　　只要被院长发现，那么死字的N多种写法就要摆在贞德面前了。

　　其实卡德罗早就知道贞德的这一层身份，只不过他奉行的是行为主义，因此只要真的不做出坏事，那么就不会主动揭穿对方的身份。

　　“这个…我…”

　　贞德的神情有些不稳定…那害怕的神情已经写在脸上。

　　见到贞德如此的扭捏…原本还沉默不语的卡德罗也情不自禁的说出了心里话。

　　“唉～你不用这么拘谨！”

　　“你父亲把那个介绍信交给我就已经亮明了你的身份！”

　　“你的来历我很清楚…同时…我并不认为血脉可以决定一个人的善恶。”

　　“如果我这么认为的话…我现在早该在教会内担任红衣主教，而不是在这学院内当院长了！”

　　此时的贞德，仿佛加到了一个救命稻草…对方的这一句话，简直就是表明了态度。

　　轻轻的点了点头…真的只能把自己实力的来源解释到自己血脉的问小说群：9'26'66'75'1'0上。

　　自从初次之后，贞德的实力就突飞猛进…而在前一段时间，自己的实力也仅仅在18级左右。

　　这还不到半年的时间，就从18级跃升到现在的30多级。

　　听完贞德，这有些扯的解释…卡德罗心中则是有另一种想法。

　　“那你现在应该还保持着骑士职业，甚至因为你的体质还有一定的法师能力！”

　　贞德淡然的点点头…尽管表情还是有些拘谨，但真的觉得这次的事情应该算是糊弄过去了。

　　此时的卡德罗意味深长的点点头…这样的结果也是，他希望看到的。

　　其实…卡得罗名义上来说是在为教会服务…但实际上，他自己心里清楚，他只是想要研究更多职业以及更多技能。

　　正常的职业途径已经被他研究烂了…而那些来自于血脉与邪神的特殊力量，是他现在想要研究的方向。

　　可是以如今天使教国的环境…有些邪神什么研究，根本没办法展开。

　　任何这类型的研究几乎都会被打上异教徒的标签…如此一来，对于邪神的不理解与不了解，会成为教会最大的阻碍。

　　最后，这个阻碍会威胁教会…甚至威胁到这个风雨飘摇的国家。

　　现在的教皇就是这个原因…他身上已经有多种负面情绪能量…那些能量彼此牵连，使得她的脾气极度的不稳定。

　　本以为杀死了许多的邪神眷属，就可以解决邪神的问小说群：9'26'66'75'1'0，但现在看来，邪神本身是没办法无法解决的。

　　想到这里…卡德罗非常想要了解一下奈奈子现在是什么情况…能在半年时间里连升三阶，这放在任何一个地方简直是不可能的事情。

　　拿出夹在书本里的一个花名册…卡德罗指着奈奈子的照片对着贞德问道。

　　“你认识这个女孩吗？”

　　看着那如此熟悉的照片，真的怎能不知道这就是奈奈子的花名册。

　　与其他同学的花名册不同…奈奈子的身份状态这一栏是写着已毕业这几个字。

　　尽管是写这三个字…但是在初级学院毕业，对于正常人来说，相当于退学。

　　看着圣人那犀利的目光，贞德明白如果在这个问小说群：9'26'66'75'1'0上还要欺骗对方的话，那么自己的麻烦可就大了。

　　想到对方都说出了如此大逆不道的话，贞德也只能说一些能说的了。

　　点了点头…真的并没有否定自己，认识奈奈子的事实。

　　得到了肯定的答复…卡德罗又问起了奈奈子现在的所在地。

　　“啊？”

　　装作一脸懵逼的表情…此时的贞德已经是影帝爆发。

　　为了让自己看起来是真的惊讶…真的，甚至还在发出声音后愣了半晌。

　　“这个…我也不是很清楚啦！”

　　“不过老师您倒是可以在圣城等她…以他和列维奇的仇怨关系，迟早会回来的！”

　　卡德罗的目光逐渐深邃…尽管贞德这话说的很有道理…但是…如果真的是等奈奈子回来复仇，那一切都晚了。

　　轻轻走动了几步，卡德罗也对这个事情看开了…本质上，他只是想要探索一些未知的事情，对于事情本身的好坏并不重要。

　　简单捏的那一小撮白胡须…卡德罗用一种淡然的态度回应了贞德。

　　“也罢…反正我只是对一些未知的力量感到好奇，其他的并不在我的兴趣范围以内。”

　　简单整理了一下自己的衣着，卡德罗就像没踏过这里一样，原地消失了！

　　对于这位圣人来说，简单的传送法术已经是最简单的技能了…只要不是远距离传送，那么都会有问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　看来，从原地消失的圣人…贞德了鸡皮疙瘩，差点都起来了。

　　最近她学到了很多东西，没有错…但是…这个老师给她带来的压迫感也是一分没少的！

　　简单看了看四周…真的用极其微小的声音把小虫虫叫了出来。

　　当贞德用自己的手指戳动自己的小腹时…小虫虫，这才大口大口的喘起来气。

　　“呼～”

　　“我还以为那个老家伙发现我了！”

　　“这要是被发现…我都不知道我该怎么办？”

　　此时的小虫虫还心有余悸…七阶的圣人，他现在的实力是根本没有任何办法的。

　　别说这位全职的七阶圣人了…哪怕是一个六阶的普通职业者，现在的小虫虫也不是对手。

　　看到自己的老师把小虫虫吓得发抖…真的也是露出了十分玩味的表情。

　　“嘻嘻…小虫虫，原来你也有害怕的时候啊！”

　　“我之前还以为你不怕死呢！”

　　真的，本以为小虫虫会正面回答他，没想到小虫虫接下来的反应差点让贞德跪倒在地。

　　此时的陈恒已经在贞德的体内卷成了一团…那种一抽一抽的感觉，差点让贞德当场去了！

　　“小虫虫，你别乱动了！”

　　“再动的话，我下午的课可就没办法去上了！”

　　真的可不想去完以后再去上课…那种刺激的感觉实在是太消耗体力了。

　　此时的小虫虫也停了下来…回想起贞德的调侃，小虫虫非常不服气的哼道。

　　“哪有动物真的不怕死呀？”

　　“如果有人伤害你们，我自然会挺身而出…但是…战斗不是送死，像这种实力差距那么大的，我只能想办法带着你们跑路了！”

　　陈恒也是非常的委屈…像这种高等级的职业者，对于低等级的生物本来就有一种压制。

　　更何况拥有了领域的职业者，对于低阶职业者的压制…会更加彻底。

　　小虫虫刚刚呼吸都有些不顺畅…不仅如此…奈奈子刚刚分泌的汁水也比平时的时候多。

　　很明显，双方都在紧张的情况下有了应激反应…互相之间，其实彼此也别说谁。

　　贞德还有些意外…没想到这只色咪咪的虫子居然还会带着她跑路。

　　简单的搓了搓自己的小腹…贞德也没打算继续打扰小虫子了。

　　此刻…不远处的圣城教堂内。

　　此时，小薇正拿着虫子刚刚回到自己的房间…由于自己的家族是靠服务教皇，拥有地位的。

　　因此，小微现在的住处也是在圣城城教会的一个居住区。

　　由于当今教皇病重…因此…自己的家族地位也是一落千丈。

　　现在的剩女大人还小，自身等级也没有到一骑绝尘的地步…许多的大家族都已经开始动起了歪心思。

　　如果现在的圣女不赶紧提升实力…那么以现在他的水平根本压不住那些老奸巨滑的大家族。

　　看着这个在水晶球里的虫子…小威也开始怀疑奈奈子现在的实力提升是不是跟这种虫子有关系？

　　越看越入迷…此时的小辉对这水晶球里的虫子起了浓浓的好奇心。

　　说这玩意儿是水晶球，但是这玩意儿的外表其实软软的，非常好捏。

　　躺在床上…小薇双眼无神的捏着这颗球…尽管他已经很用力捏了，但是这球的外皮还是没有破开。

　　看着这个只虫虫的外表…此时的小微觉得这种虫子是不是可以放进女孩子的那个地方？

　　这虫子的大小与外形实在太合适了…如果真的放进去的话…

　　“唔！”发出了一声低吟…小威疯狂摇了摇，那极其污秽的头脑。

　　最近看的奇怪，画本实在太多了，每当看到一些柱状物体都会内心脑补起来。

　　别说是这只虫子了…最近他看到一些木棍都会有一些不切实际的想法。

　　好在也不是她一个人偷偷看…有一个尊贵的大人物也跟他一样，喜欢看那些非常禁忌的东西！

　　说曹操，曹操到…就在小威还在思索着今天发生的一切时，门外的一个女声打破了这里的宁静。

　　“小薇，你回来了！”

　　“开门，我今天又发现了一些好东西！”

　　“这些东西绝对合你的口味…全部都是猎奇类型的，你绝对喜欢！”

　　娇柔的声音从房门外响起…此时的小薇再看向自己手上的虫虫时…一种极其荒谬的念头，从她的心里一闪而过。

　　将这只虫子放在旁边…此时的小微还是赶紧去开门迎接那位大人物了！

　　随着阀门开启…一个金发巨r的身影出现在了小薇的面前！

　　比起你真得的那种威严端庄，这位女子的身上更多的是一种大气温柔。

　　当然…最引人注意的是，那一对巨R…那个大小绝对是一骑绝尘的！

　　与这个女孩身份不搭的事，此时的她…手上拿着一些极其怪异的画本。

　　这些画本口味独特…别人看人类和人类…圣女倒好…都已经开始看…人与动物了！

　　没错此人就是圣女大人…除了列维齐…圣女大人是唯二在25岁以前达到4阶的职业者！

　　

　　

　　

　　

207.这可真不是一件好事。（形势很危急了！） 
　　水蓝色的秀发一直垂到腰间…那碧蓝色的连衣裙，搭配上那淡蓝色的瞳孔简直是美轮美奂。

　　没错…这就是天使血脉在他体内的作用，与传统印象不同的是…这个血脉的作用会让人的许多身体特征变为蓝色。

　　这也象征着天空碧蓝的蓝天才是最为纯净无暇的。

　　与所谓的纯洁无暇相对应的是，此时的圣女大人手上正拿着很多奇奇怪怪的画本。

　　这些话本都是民间禁忌，虽然不知道圣女大人是从哪里搞来的，但是那些非常变态的本子现在就出现在了小薇面前。

　　没等圣女反应过来…小薇急急忙忙的把圣女大人拉进了自己的房间。

　　左顾右盼了一下，四下无人，小薇又小心翼翼的把门关上。

　　“啊啊啊～”哭嚎的声音闯入圣女的耳中…那悲催的嚎叫…让圣女听的都有些懵逼！

　　“怎么了？是出什么事了嘛？”

　　圣女还有呆呆的蓝眼睛直勾勾的盯着小薇。

　　“莉莉姆大人…你这突然一来…吓死我了…我的虫子都没放好…要不是你…我连门都不敢开。”

　　小薇一边叫一边哭嚎…那抓耳挠腮的样子…让莉莉姆提别喜感。

　　“嘻嘻嘻～小薇干嘛那么腼腆嘛？”

　　“这事情如果被人发现我就把它解决掉就好了…只要这个事情…只有我们两个知道…那就不可能有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　莉莉姆对于生命的淡漠让小薇都有点害怕…不过…莉莉姆大人是她最好的朋友…所以…圣女大人的态度还是对她很友好的！

　　平复了一下心情…小薇把目光全部看向了莉莉姆手上的画本…这些话本非常有趣…虽然画风不同…但是都可以看得出来全部都是人与兽的小说群：9'26'66'75'1'0材。

　　好奇的接过一本看了看…小薇在圣女大人期待的目光下给吓傻了！

　　这本子非常变态全部都是人与动物…或者人与植物…这些玩法小薇闻所未闻…本来因为自己喜欢S…M已经很变态了。

　　结果呢？

　　莉莉姆大人给了一个大惊喜！

　　见到小薇的眼睛越来越大…莉莉姆也是用骄傲的神色…对着小薇说道。

　　“嘻嘻～小薇怎么样？”

　　“这次的口味重吧？”

　　“我可是连懵带骗的从那红衣主教手里骗过来的…我说是要看看这些邪教徒的罪孽。”

　　“结果那几个红衣主教很快就答应了。”

　　“啊～我都不想杀那些画家了…留着创作…多好啊！”

　　听着圣女大人病娇一样的发言…有的时候小薇都觉得莉莉姆疯了。

　　把书还给了对方…小薇忍着难受…带着恭敬诉说道：“莉莉姆大人纳…这才的口味太重了。”

　　“和马、小狗狗的我还能接受…但是这个什么和树枝和虫子的，这到底是怎么想出来的呀？”

　　此时的小微已经语无伦次了，尽管自己是见到真实的一幕，但是看到这些画面时，她的心里还是会忍不住打颤。

　　回想起那个极其变态的场面，小薇的心里还心有余悸…如果自己当时真的做了…那画面中的角色可就太有代入感了。

　　这时的剩女也露出了玩味的表情…当他看到床上那圆球里还放着一只肥嘟嘟的Q版虫子时，脸上的表情就更加奇怪了。

　　“我说小薇呀！”

　　“你就别装了…你看看你，连虫子都有了，就差怎么做了吧？”

　　“嘻嘻…没关系的啦，姐姐，我一定会替你保密的，放心…哪怕你真的和这种虫子发生了什么不可描述的关系，我一定不会说出去的！”

　　此时的莉莉姆都在憋笑…那笑咯咯的笑声，直接把小薇给整傻了。

　　撇了一眼，还在床上的虫子…小薇一瞬间明白，圣女大人好像是误会了什么！

　　拿起了这个装有虫子的水晶球…小薇义愤填焉的说道：“莉莉姆大人…你就别提了！”

　　“这个虫子是我一个朋友送的…”

　　“说起来那个朋友也挺奇怪的，以前在我们学院都是吊车尾，在被毕业的时候甚至才十级！”

　　“短短半年时间，她从原本的十级一下飙升到比我还高的等级！”

　　“据说这家伙就是在研究这种虫子，现在他的实力也和这种虫子有关系！”

　　小薇像一个倾倒的水桶一样，一溜烟的就把自己知道的事情说了出去，不仅是知道的，甚至连自己的猜测也夹杂在里面。

　　在小威看来，能够让人有如此恐怖的提升，光靠修炼师，无论如何都不可能的…别说是升到这个级别了，哪怕是进一个进阶都十分的困难。

　　所有人的等级都是从小开始刻苦修炼的，能够到三阶，四阶，那简直是天才中的天才。

　　像他这种可以到达二阶的，已经算是小有成就了…而现奈奈子仅仅用了半年的时间，就从原来的十级升到了三阶水，这简直是闻所未闻，前所未见的事情。

　　此时的圣女也陷入了沉思…原本对于这种肥肥的虫虫，只是觉得可爱，并没有别的心思。

　　但是一听到研究虫子居然有如此恐怖的提升能力，她瞬间就有兴趣了！

　　现在的莉莉姆也不容易…自从列维奇把目标对准他以后，他是一天好日子都没有过过了！

　　现在教会了教皇受了重伤，今存的那几位主教实力也不可能与他几大家族抗衡。

　　就单单是七阶的战力教会，几乎就是有断层的，除了一个年纪较大的红衣主教达到七阶以外，教会居然拿不出任何一个…达到七阶水准的人！

　　尽管圣人前辈名义上是教会的，但是除了教皇以外，没有任何人能够指挥卡德罗。

　　可现在教皇又是这种状态，想要指挥卡得罗更是无稽之谈。

　　别说指挥了，哪怕让卡德罗战队都几乎是不可能的。

　　一想到这个内部斗争的问小说群：9'26'66'75'1'0，圣女殿下就开始头大…以自己四阶的水平，现在连那几个红衣主教都有些压不住。

　　别说红衣主教了…哪怕是一些分会主教，有的时候还会对她指手画脚。

　　尽管盛女士以后教皇的继承人…可就他现在的等级，别说继承了，能不能保得住都是问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　本来她都已经心灰意冷了…想要短时间内快速提升实力…除了依靠一些邪门的办法以外，几乎没有别的招数了。

　　哪怕依靠一些邪门的办法，以教会的情况也几乎是不被允许…像什么借用邪神之力短暂提升，那更是想都不用想！

　　现在天使神灵没有任何的指示…此时的莉莉姆也并不能假借神的名义去发布一些命令。

　　轻轻叹了口气…看卡威队这个虫子比较嫌弃莉莉姆，就想着把这个虫子带回去研究研究。

　　“小薇，这样吧！”

　　“这只虫子给我研究研究…既然你那个伙伴可以依靠他提升实力，或许我也能研究出一点东西！”

　　一听到圣女对这个虫子有些兴趣，卡威也是急忙把这只虫子给了对方。

　　之前大虫虫的场面，她还历历在目…如果这个幼虫是那种庞然大物的幼年体的话，鬼知道长大了会对他这个主人做什么变态的事情！

　　接过这只在水晶球里的肥虫…莉莉姆第一时间就觉得这玩意儿好像有一种奇妙的联系。

　　这玩意儿应该不是本体…现在所看到的这只虫子，应该只是某种存在的化身。

　　从他的外表看起来…这只虫子也不能简单的用虫子来解释…像这种没有任何攻击性的虫子…莉莉姆想不通，这玩意儿是怎么在野外活下来的？

　　看了一眼旁边一个极其变态的画本，再看看这只肥硕的小虫虫。

　　莉莉姆心里突然有个荒谬的想法…这书里的虫子和手上拿的这么像，不会是装到女孩子的那个里面，然后得以生存吧？

　　看着这肥嘟嘟的外表，再看看话本里极其变态的虫子莉莉姆…觉得越来越有可能了。

　　将这个水晶球搂入怀中…莉莉姆也留下了话，本选择把这个虫子带走了。

　　“这样吧，小薇…”

　　“那些画本就给你当珍藏品了！”

　　“以后有好东西的话，我一定第一时间给你送过来，这个虫子就当我们互相送的礼物了，我刚好也对这个虫子感兴趣。”

　　“回头我要好好研究一下！”

　　小薇见到少女队这个虫子如此感兴趣，心里也是大喜…本来也不指望这个虫子有什么大用处，既然圣女喜欢，那就送给对方吧！

　　此时的小韦还不知道自己送出了多么逆天的东西…如果小威放的开一点，选择把自己的身体交出去的话，估计下一个半神就有她了。

　　拿着这个虫虫…此时的圣女也回到了自己的闺房之中。

　　比起小薇的小房间…圣女的房间可就比小薇的大许多了…碧蓝的房间是他的主旋律。

　　由于这种蓝色象征着天空，因此在他的许多场所内都是以这个色彩为主。

　　天使象征着天空，因此蓝色在教会内也算是一个比较庄严的颜色…除了用白色点缀神灵的身体以外，教会内许多地方都是以蓝色为主的色彩。

　　小城市的教会是没资格用蓝色颜料…除了圣城可以外，其他的地方是严禁用这种蓝色颜料。

　　简单躺在那，碧蓝的丝绸之上…此时的圣女也开始研究起自己手中的这只虫子。

　　现在的列为家族逼得越来越紧了…如果自己再不控制一定的权利，估计真的要不明不白的和那个风流的少爷联姻了。

　　莉莉姆极其讨厌那个风流的少爷…尽管在普通的女孩子眼里，那个列维的少爷是块宝贝，但是在她的眼里，这种有了天赋就极其嚣张的家伙，她才看不上！

　　看着那薄薄的一层薄膜…此时的圣女在想要不要把这个薄膜给打开？

　　可是打开这个薄膜，可能会伤到里面的虫子，或者说会打破这个虫子赖以生存的环境。

　　如果不打开这个薄膜，自己又没办法研究这个虫子…尽管只是听说这个虫子有奇特的能力。

　　但是现在的圣女还是愿意赌上一把。

　　如果真的列维家族这个时候发难的话，已现在教会的实力就真的头大了！

　　自己的教皇母亲身体状态是越来越差…如果自己再被对方挟持那么…天使家族就真的成为列维家族的附庸了。

　　想到这里…剩女的心里就憋着一股气，明明教国对列维家族不薄，可这个家族却居然做出这种事情来。

　　不仅基于他这个圣女…甚至连至高无上的神权，他们都想参与。

　　如果真的让列维家族得逞的话…别说教会会变成什么样子了…估计往后整个国家都会变成列维家族的傀儡。

　　现在列为家族已经越来越过分…许多大城市的城主以及主教都是列维家族在担任。

　　如果形势继续恶化下去的话…所谓的天使教国，就要叫列维帝国了！

　　

208.我能说吗？（啥给我好处？） 
　　此时的圣女还在研究要不要下手…可随之而来的一位红衣主教，却让她的想法全部都搁置了。

　　只见一个穿着红衣的老者，缓慢的徒步到了圣女的房间…从他没有敲门就可以看出来，这位老者其实对于圣女并不算太过于尊重。

　　莉莉姆早就习惯了这些主教的作风…在这个以实力为尊的世界，你想要让这些人尊敬，除了有地位以外，也要有实力。

　　别看自己现在的升级速度这么快…但如果这次的权利斗争中失败，那么再好的天赋也没有机会了。

　　此时的莉莉姆展现出了她另一面…那淡蓝色的身影…此时，散发着一种独属于圣女一样的气质。

　　冰冷的目光注视着那位穿着红袍的老者，此时她那冰霜的脸上已经写满了不悦。

　　“你好歹都已经是一位红衣主教了…为什么进我房间前还不敲门？”

　　莉莉姆的这话说的非常严肃…仿佛这件事情是一件大逆不道的事情一样。

　　尽管这件事情算不上大，但这背后的态度可是非常耐人寻味的。

　　房间内的气氛骤然冷了几分…原本还是温暖洋溢的房间…此刻，在这冰寒的目光下，也仿佛低了几度。

　　对面那位穿着红袍的老者并没有理会圣女大人的话…或者说，自从圣女大人的母亲，也就是教皇重病以来，他们就一直没有把圣女放在眼里。

　　现在的剩女更多的是一种吉祥物的状态…许多权利已经并不掌握在她的手中了。

　　说是这样说…不过，这位老者还是得对这位圣女有最起码的恭敬。

　　毕竟权力斗争…可不是简单的数字游戏…现在人家教皇只是重病，还没归去呢。

　　搞不好哪天天使之城降下神迹，让病重的教皇重获生机，到时候清算起来，那他们这些红衣主教哭都没地方哭了。

　　只见这位主教先是躬身一拜…随后，他又用那和蔼的语气向着圣女大人劝说道。

　　“圣女大人…列维家的家主求见！”

　　“据说他是来谈之前的那次联姻的…如果可以的话，他希望听到您在神坛合宣布这件事！”

　　听着红衣主教这简单的叙述…原本表情就有些冷烈的莉莉姆…变得更加厌恶，自从与那个少爷订婚，他就一直不满，现在人家家族都逼到这个份上了。

　　已经可以说完全不把他这个圣女放在眼里了。

　　不单单是这个原因…更让莉莉姆心寒的是…教会内的红衣主教许多人也是胳膊肘往外拐。

　　由于母亲重病无法处理事务…因此，这些红衣主教…企图将自己作为一个优良的政治筹码。

　　列为家族在上次的血腥事件中已经如日中天…这些老王八想要依靠自己获取一定的政治权利。

　　最强的武力，再加上最强的信仰…这足以让教国长久稳定了。

　　可莉莉姆不这么想…如果都按照这些主教的意思，那她是什么…还有传承千年的天使血脉又是什么？

　　紧紧咬着后槽牙…此时的莉莉姆已经露出了怒不可遏的神态！

　　抓过身旁的一面水晶镜子…莉莉姆直接抛出这面镜子，向着红衣主教砸去。

　　被抛出的镜片并没有伤到红衣主教分毫…当着面镜子刚刚接触到胡一主教的身上时，那原本完整的镜面就瞬间化为粉末。

　　那飘散在空气中的颗粒晶体，仿佛莉莉姆的心一样碎裂。

　　没有人会去理解莉莉姆…除了之前认识的小薇以外，几乎没有任何人可以理解她此时的感受。

　　在教国内，她的天赋也算是数一数二了…尽管比那所谓的列维齐少也低那么一丢丢…但是…作为圣女的她还是不甘心。

　　凭什么自己要作为政治联姻的工具…凭什么这些主教要篡夺原本属于她的权利？

　　母亲病重估计只是借口…真正的原因是这些主教恐怕早就已经想好下家了。

　　自己作为牺牲品，不会有任何人理解她…而这些主教嘛…有了新的主子，自然是继续服务就好。

　　“滚！”

　　此时的莉莉姆心情非常的差…甚至他已经懒得和这些主教继续理论这些事情了。

　　这位老者早就预料到，莉莉姆会耍这样的脾气…毕竟莉莉姆在这件事情上发脾气也不是一次两次了。

　　拿着手中的十字形法杖…此时，法杖上那双翼的天使是那么的讽刺。

　　为了自己的利益…老者还是坚定了自己的耐心，一本正经的劝说莉莉姆。

　　“圣女大人～”

　　“如果你与列维奇家的少爷成婚，那么您的地位无疑会稳固很多。”

　　“而且…现在的教皇大人不知道还能坚持多久…如果等待教皇大人归天…”

　　“我们天使教会…真的还能压得住周围的那些势力吗？”

　　此时的红衣主教也说出了莉莉姆的痛处…这些主教之所以会有这种决定，也不单单是为了自己的利益。

　　除了自己利益以外…最关键的是，如果教会没了八阶级别的高端战力…那么，以现在教会的综合实力，恐怕连圣城内的那些世家都压不住。

　　别看教会有六位达到七阶的红衣主教…但是他们的综合实力…甚至打不过两个列维家族的七阶龙骑士。

　　而且列为家族里还有一只八阶的古老黄金巨龙…尽管那头巨龙只承诺保护列维家族…但是仅仅表达保护的态度，就已经可以让许多野心家望而却步了。

　　别说是现在的教会了…哪怕是教皇的巅峰时期，也不敢对这个家族动手。

　　不仅仅是那八阶巨龙的威慑力…还有…就是这个巨龙背后代表的是龙族，或者说是龙神。

　　尽管在巨龙山脉上的巨龙老祖只是一个半神…但九阶的实力…已经可以说是在神灵之下无敌了。

　　如此巨大的压力，迫使着教会要慎重考虑列为家族的意见…别说列维家族要娶一个圣女了…哪怕他们对圣女的母亲教皇有想法，估计这事都没那么简单。

　　静静的看在窗外…此时的莉莉姆心里满是绝望…他很清楚，如果自己嫁过去了，几乎就是成为那个少爷的玩物。

　　除了会维持名义上的婚姻关系以外…自己如果真的过去，更像是有求于人的筹码而已。

　　紧紧的捏着拳头…莉莉姆最终还是叹了口气道：“主教…”

　　“你就和列维家族说一声吧！”

　　“联姻问小说群：9'26'66'75'1'0等到丰收季的时候，我会答应的！”

　　“既然要向神灵启示…那么，既然要选一个合适的日子，不是吗？”

　　得到的是女的肯定答复…原本那贱兮兮的老者也笑嘻嘻的退了下去。

　　这次也算是有所收获…既然圣女大人确定了时间，那么接下来的事情就好办了。

　　此时的莉莉姆也是能拖就拖…反正现在距离丰收季还有大半年…搞不好这半年时间里事情会出现转机。

　　听着主教逐渐远离的脚步声…莉莉姆终于不堪重负，跪下来哭泣了起来！

　　尽管选择拖了半年，但是莉莉姆自己清楚这半年时间出现转机的概率很小。

　　哪怕母亲现在能够痊愈，对于已经答应下来的事情，估计也没有太好的办法…以现在列为家族的影响力，如果他们真的愿意付出代价，娶自己还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　而且…对方家族有了自己这个天使血脉的唯一继承人，想要以后控制教会，那就是轻而易举的事。

　　“为什么…”莉莉姆这样问着自己，随后那绷不住的情绪从她的眼角流露而出。

　　一边悲伤的哭泣，一边莉莉姆又在嘴中呢喃道。

　　“为什么会这样！”

　　“难道…难道真的一点希望都没有了吗？”

　　此时的莉莉姆可以说是处在最脆弱的时刻…此时，她的精神也到了快要崩溃的地步。

　　“呜呼呼！”

　　“这好像也没有到绝境吧…”

　　“小姑娘…为什么哭的那么伤心呢？”

　　此时还在水晶球里的小虫虫突然开口说话了…那低沉…沉闷的声音把原本还在哭泣的莉莉姆都给吓了一跳。

　　莉莉姆怎么也没想到？这个在水晶球里的虫子居然会说话，而且说话的方式还是如此的奇特。

　　“话说这列维奇应该没那么简单吧？”

　　“看你那么抗拒的样子…我感觉…你对他的厌恶应该另有起因吧！”

　　此时的小虫虫也问出了关键的问小说群：9'26'66'75'1'0…小虫虫总觉得这之中有蹊跷。

　　莉莉姆如此抗拒列维奇，应该不仅仅是风流的原因…从莉莉姆刚刚的表现来看，她应该知道事情的轻重缓急。

　　尽管莉莉姆还不知道为什么这个虫子会说话…但是小虫虫刚刚说的那个问小说群：9'26'66'75'1'0，深深刺激到了莉莉姆那脆弱的神经。

　　“该死～”

　　“在那次血腥事件之后，我的母亲也就是教皇的身体，就一天不如一天了！”

　　“而且…也是在那次鲜血6月以后…我们教会就再也没有接到过天使神的神谕。”

　　“我们作为天使一脉的继承人，本来就是靠神的启示来稳固地位的，这几年没有神谕…所有人都对我们产生了怀疑。”

　　“而且…短短几年时间，流言飞语不断，有些人甚至造谣我们母女俩…已经变背叛天使神！”

　　“说什么也只有这个可能，才会让天使神灵抛弃那么多的信徒。”

　　莉莉姆说的那是一个咬牙切齿…尽管没有直接证据指明列为家族在中间做了什么事，但是这种巧合也不由得让人怀疑，这之中和他们有关系。

　　小虫虫也算是明白为什么莉莉姆如此抗拒那个家族了…从对方的描述来看，之前的那场莫名其妙的屠杀，估计不仅仅是吞并一个大家族那么简单。

　　正当小虫虫在思索的时候…原本还在怒不可遏的圣女也反应过来…刚刚和自己说话的只是一只虫子啊，而且这个虫子的智慧高的令她害怕！

　　普通的魔物会说一些话已经很离谱了…像这种接近人类智慧的魔物。

　　不达到六七阶以上的水准，估计都做不到！

　　简单戳了戳这颗水晶球…此时，穿着蓝色盛装的圣女好奇的问着小虫虫。

　　“你这家伙是怎么回事？为什么会说人话？”

　　“而且看你现在的样子…这应该不是你的本体吧？”

　　陈恒对于圣女的发问也是感到意外…之前从来没有人会提出这样的质疑，倒是这个剩女出乎意料的，居然质疑自己的分身！

　　不过小虫虫也不打算隐瞒真相…毕竟这个躯体真的只是一个分身，没什么好隐瞒的。

　　“是的，这个确实是我的一个分身！”

　　“呃…我的本体在另一个女孩子身上…所以…在外的话，我只能依靠分身活动。”

　　陈恒还是记得自己和奈奈子的约定…因此，他编了一个理由，自称自己只能依靠分身活动。

　　“哦？”

　　“这么说来，就是你帮助那个女孩提升实力的吧？”

　　“听说是你让那个女孩在半年时间里，由原来的十级提升到了30级以上！”

　　“不知道你是靠什么办法…让那个女孩有如此的神奇提升速度呢？”

　　指着小虫虫…莉莉姆问出了最灵魂的问小说群：9'26'66'75'1'0…

　　这个问小说群：9'26'66'75'1'0也一下子把小虫虫问住了…自己提升实力的办法非常奇葩…跑到女孩子的肉肉里…然后疯狂注入升级…

　　这方式…难道可以说嘛？

　　说出来…眼前这个女孩好不好自己打死自己？

　　带着忐忑…小虫虫还在考虑要不要说！

　　

　　

　　

　　

209.这是你说的！（进去啦！） 
　　见这只肥虫子开始犹豫起来…本就走投无路的莉莉姆…逐渐也开始急了起来。

　　现在的情形是她无依无靠…别看他在外面尊贵为圣女，但现在手头上可以听从她命令的人已经几乎快没有了。

　　别说那些个红衣主教了…哪怕是圣城的其他势力都已经开始不听使唤。

　　自己说的话，可能还不如列维斯家族说的话有用…自己现在这个尴尬的存在，已经快要成为一些人的眼中钉肉中刺了。

　　将小虫虫从这个水晶球里捞出…莉莉姆…直勾勾的盯着小虫虫。

　　这眼神冷漠中带着一丝哀求…看似严肃无比，其实已经是走投无路后最后的倔强。

　　“你确定吗？”

　　“虽然我可以让你轻松超越列维奇的修炼速度，但是这个代价对你来说也是不小的哦？”

　　听到这满意的答复，莉莉姆的神情也终于好了不少…尽管相信一只虫子的话，确实是有些奇怪，不过从对方的态度上来看。

　　这只虫子应该是有能力提升等级的。

　　莉莉姆之所以迫切的想要提升等级…还是希望自己的威望可以超越列为家族的那个少爷。

　　只要自己能在全方面超过对方…那么自己就可以证明自己有能力代替教皇的母亲。

　　说起来，这也不是什么大逆不道之举…而是现在母亲的身体状况必须要他站出来这么做！

　　平复了一下自己的心情…莉莉姆打定决心，无论付出什么代价，都要试一下了。

　　“你说说我要付出的代价吧！”

　　“当然…如果你敢骗我的话，我无论拼着什么代价，我都会找到本体干掉你！”

　　莉莉姆的话语极其的狠辣…尽管小虫虫不知道对方有什么办法，不过小虫虫确实不打算骗对方。

　　尽管可能会失去一个分身，不过以现在营地内的产量，一个分身还不算什么。

　　“呃～”

　　支支吾吾了，片刻之后，小虫虫最终还是说出了那令所有女孩子都很难接受的办法。

　　“我需要钻到你的体内！”

　　“不然的话，我没办法把那种力量给予给你！”

　　拿着小虫虫…另一抹用不可思议的目光看着这只虫子。

　　并不是这个条件无法接受，而是这个条件在她看来也太容易了吧？

　　这只虫子钻进体内估计都不会让人察觉…尽管不知道对方是不是不安好心，不过在教会内部，想必这只虫子也没办法乱来。

　　将这只虫子贴在自己的胸口…莉莉姆自以为这就是小虫虫的寄生方式了！

　　“呃～”（x_x；）

　　陈恒在这一瞬间都已经无语了…本以为自己已经表述的很清楚了，没想到这个爱看本子的剩女居然没有理解他的意思。

　　自己说的钻进去是钻进那粉嫩的地方，不是随随便便钻入体内啊！

　　而且…就算这样能够钻进去，估计等自己完全钻进去以后，宿主也该差不多一命呜呼了吧？

　　简单的在对方的胸口蹭了蹭…小虫虫最终还是对着这个无知圣女输出了极其羞耻的话。

　　“这个并不是钻这里呀！”

　　“我的寄生位置是在你的裙摆底下，小内内遮住的那个地方！”

　　小虫虫表述的很含蓄了…但这个剩女当听到这个意思后，瞬间脸红了起来！

　　作为人外本的爱好者…他可非常清楚这个事情意味着什么！

　　自己还是一个未经人事的少女…怎么会让这种虫子去选择钻进那个地方啊？

　　如果真的钻进去了，那不是意味着侵犯？

　　或者说这已经不单单是侵犯了…这尼玛就是作唉啊！

　　莉莉姆算是理解了这只虫子为什么会支支吾吾了…这种条件只要有点天赋的女孩都不会答应的呀。

　　将这只变态虫虫狠狠的扔在床上…此时，莉莉姆用看变态的目光看着这只虫子。

　　尽管她的XP是可以接受…但是…真到了现实情况时，他又有些犹豫了。

　　自己的三观是变态了，一点没错，但是真到了和一只虫子做那种事的时候，她又有些接受不了。

　　望着教会外边那时不时飞过的巨龙…莉莉姆的心里又沉淀了不少。

　　此时的教会外…已经时不时的有飞龙在外徘徊了…以前自己母亲鼎盛时期，哪怕是列维家族，也不敢在教会的领空内飞行。

　　可自从母亲出问小说群：9'26'66'75'1'0以后…别说是在教会内飞行了…哪怕直接降落在教会内，也不会有任何人指责他们了。

　　望着现在如日中天的列维家族…此时的莉莉姆仿佛做了什么巨大的牺牲决策一样。

　　既然现在已经没有太好的办法，不如就现在赌一把吧！

　　用冷峻的目光看着这只虫子…此时的陈恒子个体只是一个十多厘米的小肥虫罢了。

　　“如果你骗我…我是肯定不会放过你的！”

　　眼角流着一丝泪滴…此时的莉莉姆也算是走投无路了。

　　把这只虫子缓缓的捧在手心里…莉莉姆卸下了裙摆底下最后的那个防备。

　　水蓝色的小内内尽收眼底…婶婶的小虫虫，只要再往前进几步就可以大快朵颐。

　　陈恒并没有猴急的那么做…因为如果直接扑上去的话，可能会刺激到对方。

　　忍着极其巨大的羞耻心…另一母总算是把小虫虫放在了小馒头的门口。

　　那种轻微的蠕动，让莉莉姆第一次感受到了刺激…而莉莉姆也是在这个时候发现自己的身体…居然没有任何一丝抗拒！

　　舔了一口，还有些干涩的馒头…此时的虫虫尝到了一点点蓝莓的味道。

　　这个味道也和对方的色泽有些相似，或许也是因为对方基因的缘故吧，总之这种蓝莓味也算是独特可口了。

　　此时的莉莉姆已经要哭出来了…丹娜细小的舌头舔到自己那不深的沟坷之中时…一股莫名的羞辱感涌上心头。

　　“敢骗我…我一定不会善罢甘休…一定！”

　　此时，莉莉姆差点就叫出声来…但是他的那份自傲绝不承认这种快感。

　　随着小虫虫的舔弄…莉莉姆的身体…已经变得越来越敏感了。

　　原本清淡的蓝莓味变得越来越浓厚…但小虫虫已经品味到其中的酸甜可口时，小虫虫觉得是时候可以进去了！

　　望着对方那比奈奈子还大的双峰…陈恒觉得…这次简直是血赚。

　　不仅仅得到一个四阶的女孩子…甚至…对方还是身分高贵的圣女！

　　而这名圣女居然也和列维家族有仇恨…这雨奈奈子现在的复仇目标一一对应，可以说她已经是宿主最好的人选。

　　按照现在的情况，也没有比寄生一个教会圣女更愉快的事情了。

　　随着小虫虫的钻动…圣女的嘴中也发出了一些意义不明的声音！

　　本来她对这种虫子就不怎么抗拒…现在被小祖宗这样一刺激，那身体已经替她先接受了。

　　“唔～”

　　“好粉嫩的肉肉啊！”

　　“这种软糯可口的感觉，真是让人回味呀！”

　　此时的小虫虫已经开启了变态模式…每当前进一点点，他都要大舔一遍！

　　之前第一次跟奈奈子也是这样的…现在遇到这位叫莉莉姆的圣女就更是如此了！

　　随着小虫虫继续推进…陈峰终于来到了啊，最关键的位置。

　　只是那个膜与奈奈子那种都不同…上面那些细小的孔洞就跟一个筛子一样…既可以来月事的时候排出。

　　又可以不让自己体内的精华流失…尽管陈航不知道这和修炼有没有关系，但或许这也能为对方修炼速度添加砖瓦吧！

　　不过这一切都不同以往了…只要等小虫虫继续往里走，那么…秘密，你最重要的东西就要被小虫虫夺去。

　　此时的陈恒也是心中感叹…自己成为虫的日子，居然已经霍霍了那么多的女孩！

　　尽管绝大部分都是双向选择…但很多时候，何尝又不是环境所迫呢？

　　“唔～”随着一阵嘤咛声闪过…莉莉姆的身体…终于再也拒绝不了这个虫子了！

　　此时的小祖宗终于来到了最深处…那粉嫩洁净的甜甜圈也暴露在了小祖宗眼前！

　　这个圈圈里与奈奈子的都不一样…奈奈只是非常光滑圆润的…并且中间的恐怖也和天天说很相似。

　　利用我的这个就比较洁白了…比起周围的粉色，这里的色泽更接近于一种白色。

　　或许也是对方血脉的原因…里面的房间也与外面有所不同。

　　圣洁的能量在这里喷薄而出…这或许也是天使血脉能够延续至今的原因。

　　被那涌出来的能量洗礼…小虫虫的身体仿佛得到了一种升华。

　　尽管这只是一道分身…但是若有若无的信仰之力，还是让小虫虫感受到了。

　　“哇～好漂亮！”

　　此时的陈恒也不由得发出感叹…尽管这种渐变的颜色看起来很奇怪，但不得不说这里的场景真的很精彩。

　　“别乱说话了！”

　　“把说好的力量给我吧！”

　　“你再这样说，那种色色的话，别说你在里面了…哪怕你跑到小房间里，我都会把你揪出来的！”

　　此时的莉莉姆饱含羞愧…尽管自己第一次已经丢了…但是到如今，莉莉姆只能一头走到黑了。

　　小祖宗没有选择继续怠慢下去…不同意，奶奶是他们的真情…他和这个圣女更多的还是一种许诺和交易的关系。

　　抵住了对方的甜甜圈…陈恒把接近4000的经验毫无保留的注入了对方身体内部！

　　莉莉母亲卡在41级，有一段时间了…此刻接受到了对方的注入…那原本已经坚固的等级再一次松动起来。

　　尽管那个热流非常像那啥…但是…莉莉姆还是挺着肚子开始缓缓吸收内部的能量！

　　羞耻的心里涌上她的心头…此时的莉莉姆说不出该后悔，还是该庆幸。

　　令他意外的是，这只虫子没有骗他，他确实有快速提升自己实力的能力…但后悔的是，这种注入的感觉真的好怪呀！

　　此时的莉莉姆满脑子都是虫子凌辱女孩子的画面…现在的莉莉姆也非常害怕，如果这次充值当中重新获得，自己会不会和话本中有一样的待遇？

　　是谁的莉莉姆也没有回头路了…既然选择了这条道路，那就一条道走到黑吧。

　　看着那隆起的肚子，一点点消下去…只是，莉莉姆也从原本的那恐惧之中回过神来。

　　“小虫子…这就是你的提升方式吗？”

　　“为什么我感觉…你好像…好像在…”

　　“好像在侵犯你，对吧？”

　　小虫虫的话音很自然…队伍于刚刚晋升的宿主小虫虫并没有急着把所有的好处都给予对方。

　　尽管已经猜测出对方的心理…但是…小虫虫也不敢肯定对方心里在想什么。

　　“对…”

　　此时的莉莉姆也不太在意了…反正都已经到这种地步了，实话实说也没什么。

　　而且…最令她感到羞愧的是…自己的身体居然很舒服…好像一点都不抗拒给一次虫子侵犯的事实！

　　“唉，这也很正常啦！”

　　“毕竟我寄生的所有女孩子都是这个状态…他们倒是全都接受了，反正过一段时间你也能接受这种感觉！”

　　莉莉姆只感觉脑海快要炸了…对方给的信息量好像有点巨大！

　　听对方这话的意思，好像被寄生的女孩子不止一个…而且从对方的语气可以听出，像他这样子的女子好像还不抗拒被虫子侵犯！

　　

　　
　　

　　

　　

210.神器：真灵之戒（重要的神物：真灵之戒）
　　随着小虫虫的继续移动…莉莉姆的脑海里…已经开始脑补小虫虫在内的一万个场景。

　　尽管小虫虫已经注入过了…但是那种敏感的感觉还是没有消失。

　　小虫虫由原来的疯狂注入，变为了缓慢注入…那一点点涌出来的液体，让他的身子处于一种极其温暖的状态。

　　感受着不断激增的能量…莉莉姆的修为也快要突破了。

　　随着热流又向着小房间灌入…莉莉姆发出了一阵怪叫。

　　“啊啊啊～”

　　“为什么…为什么会有这么变态的升级方式啊？”

　　莉莉姆一边怪叫一边接受…尽管心里还是有些抵触，但他的身体反而已经接受了这样的结果。

　　新鲜的小房子在疯狂吸收，内部的能量…原本长时间处于41级的门槛，终于在一瞬间被打破了。

　　在这一瞬间…莉莉姆感受到了难得的舒爽。

　　紧接着，他的等级也终于来到了42级。

　　洁白的双翼，从她的背后伸展而出…一股极其圣洁的气息笼罩在她的周围。

　　本以为这一切已经结束了…但莉莉姆随后发现，许多触须开始在她的体内蔓延。

　　“斯哈～”

　　“你到底想干什么？不要！”

　　“侵犯我的小肉肉也就算了，为什么连包子也不放过！”

　　感受到包子已经被那些触须扎根…此时的莉莉姆不由得开始后悔，之前的决定。

　　之前他没有想过这个虫子的寄生会是这样的，等到了这些触须蔓延到全身，她只觉得一切都晚了。

　　用手翻开，那已经留着白灼的地方…此时的莉莉姆特别想让小虫虫出来解释清楚！

　　“啊啊啊～”

　　“别激动，别激动，你使用一下法术看一下！”

　　“现在你的施法能力是不是比以前强很多了？我这些触须是在帮你，没有害你哦！”

　　听着小虫虫这话…好奇的莉莉姆也开始施展了一个非常普通的天空法术。

　　这种天空法术是他血脉的变种…结合不同法术的能力所诞生出来的独有法术。

　　光芒与风在她的手中凝结…紧接着宛如白炽小说中转群：9266'6751'0一样的光球出现在他的手中。

　　这关球蕴含着天空的力量…这是天使之神，赐予他们血脉最纯粹的力量。

　　看着不断变大的光球…此时，莉莉姆的内心已经进入了难以言喻的状态。

　　圣灵空爆术是一个高消耗的法术…平时的时候，他能够聚能个15秒左右就已经极限了，而今天整整25秒，他的法力居然都没有怎么消耗。

　　按照现在的消耗速度，估计自己坚持个一分钟是没有问小说群：9'26'66'75'1'0…并且…施展完这个法术之后，再次聚能施法也是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　缩减法术消耗说起来简单，但是想要获得这样的能力…不付出天大的代价几乎是不可能的。

　　感受小虫子还在里面舔…此时的圣女大人莉莉姆好像也没这么抗拒这只虫子了。

　　至少这个虫子说的没有错…这只虫子给的筹码实在是让他这个圣女都无法拒绝！

　　看着这个女孩陷入了平静…陈恒觉得这个女孩也应该是稳了。

　　细细品味着刚刚得到的蓝莓汁…陈红一瞬间又陷入了那种慵懒的状态。

　　“话说…”

　　“我是说如果有可能的话…我能不能在半年的时间提升到可以比肩红衣主教的地步？”

　　尽管莉莉姆感觉自己在做梦…但是…作为天使血脉的她，还是想要再挣扎一下。

　　其实莉莉姆心里也清楚，想要在半年时间提升到60级，几乎是不可能的…现在教会内实力最差的红衣主教也到了六阶的地步。

　　以现在这样的提升速度，或许有可能…但是莉莉姆不能指望…小蠢猪，无时无刻都有这样的速度。

　　“呃～”

　　听到圣女的这个要求…小虫虫突然想起了自己还有一种特殊的虫子！

　　银水虫虫毫无疑问，非常适合现在的圣女大人…只要有足够多的修女加入进来，那么快速升级几乎不是不可能的事情。

　　莉莉姆还以为小虫虫做不到…不过…现在的这种升级速度已经让她没办法拒绝了。

　　轻轻叹了口气…莉莉姆好像已经也认命了。

　　“算了，可能也算是我贪心吧！”

　　“用脑子想想也觉得半年内到达六阶也不可能！”

　　莉莉姆可不是傻瓜…虽然听说有一个女孩能够连升20多级…但是…40到60与10到30可不是简单的换算…这中间的能量差距，那是指数级的差距。

　　两者之间几乎没有任何的可比性…

　　感受到莉莉姆此时的心情有些失落…小虫虫还是说出了自己的想法。

　　“其实这也不是没有办法啦！”

　　“对了…教会内有没有那些怀有信仰但渴望力量的修女？”

　　此时的小虫虫也算是图穷匕见了…既然赌圣女的身份在这里撑的，那么弄一些修女应该没有问小说群：9'26'66'75'1'0吧？

　　莉莉姆愣住了…他不知道这只虫子为什么要那些修女…想要提升力量，但却没有天赋的修女，其实有很多。

　　每年战斗修女的考核都有不少，这种修女被刷下来…尽管这些修女非常的努力，但是以他们的天赋几乎不可能进入战斗修女的行列！

　　而且…哪怕到了战斗修女的行列，没有到达四阶之前…这些战斗修女的地位都不算高。

　　神情逐渐变得严肃…莉莉姆开始想到了一些不好的事情。

　　“小虫子，你不会想对那些修女做什么里灭人性的事情吧？”

　　“如果你真的要做那种事情，我是绝对不会同意的！”

　　莉莉姆也算是坚守了最后的底线…尽管她现在已经自身难保，但是那种泯灭人性的事情，莉莉姆还是不愿意主动去做。

　　“嘻嘻～”此时的小虫虫也是笑出了声…本来以为这是一个为达目的不择手段的女孩，但现在看来，这个女孩还是有独属于自己的倔强的。

　　“当然不是那种办法啦！”

　　“而且…只要付出尊严力量什么的，还是很好弄到的！”

　　小虫虫也是没有吝啬什么…他把银水虫虫的运行方式告诉了对方！

　　听到居然有这种升级方式…这位修女越来越相信，这个虫子就是一个不折不扣的lsp了。

　　看了看，已经被小虫虫弄红的小馒头…莉莉，我已经想象到以后那银乱的日子。

　　走出了自己所在的房间…莉莉姆陷入了短时间的沉思。

　　小虫虫说的这个事情还是可以考虑的…只要暗地里叫小薇偷偷弄的话，也不是没可能！

　　现在让他唯一揪心的就是自己的母亲…现在母亲已经病重，没有人知道什么时间自己的母亲大人会西去。

　　此时的莉莉姆来到了一个非常宏伟的大堂内部…那蓝色以及白色构筑的内部装潢，把这里打造成了另一个天空。

　　明亮的小说中转群：9266'6751'0光掩盖不住他悲凉的内心…此时的莉莉姆非常害怕自己的母亲突然归去。

　　简单打发了两个三阶的战斗修女…此时的莉莉姆来到了一个巨大的大门门前。

　　这个大门的门后是他母亲的宫殿…与其说是宫殿…不如说是灵堂更为合适。

　　所有的主教早就已经不指望教皇能够扛得下来…在旁边的不远处，就是历代仙人的灵地。

　　只要现在的教皇大人归去，那么过不了多长时间…宏大的葬礼就会在此地举办。

　　缓缓推开这沉重的大门…水蓝色的法力在这开始荡漾开来。

　　宏伟的阶梯展现在了莉莉姆的面前…我眼前一个极度颓废的身影，正是她的母亲莉莉莎。

　　“妈～”

　　简单的一个字，唤醒了这位即将奄奄一息的母亲…和那周深的浓烈黑雾，却已经将她折磨的不成样子。

　　陈恒认出了这些黑雾…这个黑雾和之前藏在奈奈子身上的黑雾十分类似。

　　只不过这种能量好像比奈奈子的更加强大，也更加的诡异…

　　“妈～”

　　此时的莉莉姆连忙跑到自己母亲的身前…现在她所面临的压力真的比以前大太多了。

　　“妈～那些主教都希望我嫁给列维家的那个少爷。”

　　“可是…如果我们真的这么做了？”

　　“那这个国家真的还叫做天使教国吗？”

　　莉莉姆趴在母亲的膝盖上…那飞流直下的泪水浸湿了母亲那洁白色的长裙。

　　此时，这里的色泽是那么的冰凉阴森…那全部都是由蓝色组成的色泽，把这里几乎打造成了一座水晶宫殿。

　　这周围自然不是什么普通的颜料…那些蓝色的水晶石其实都是教会内真贵的天空之石。

　　传说这是由天使之血凝结而成的结晶…有了这个东西，莉莉莎才能支撑到现在。

　　用那已经有些干枯的手掌抚摸这莉莉姆…此时的莉莉莎内心也满是愧疚。

　　“我也没想到那些主教居然会做出这种事情！”

　　“本来我说的这个方案是无奈之下的选择，没想到在我重病之后，他们居然没做任何反抗，直接向他们投降了！”

　　“我想那些主教或许早就料到了这些…或许在我们不知道的时候，那些蛀虫早就已经串联好了。”

　　关于神罚的许多秘密，只有他这个教皇与那几位红衣主教才知道。

　　所谓的神罚，只不过是由教皇请示神灵的一种惩罚工具…本质上来说还是教皇直接控制的心灵监测器。

　　有了这种东西…她作为教皇就能无时无刻看到那底下人的内心。

　　并且…有了这个玩意之后…再结合庞大的信仰之力…伊丽莎几乎可以做到完全透明执政。

　　所有的贪污在他的手上是不存在的…所有的腐败在他的国度几乎都是可笑的。

　　任何亏心事都瞒不住伟大神灵的监测…要那枚真灵之戒没有丢失，那么，哪怕是莉莉姆也能看到那些狡猾诅咒的内心。

　　不过在上一次血腥事件之后…原本还在教会内的真灵之戒，居然失窃了！

　　并且…这件事很有可能是其中的一个主教所为。

　　当时莉莉莎也是非常生气，他也下令彻查过那些主教的家底，可惜除了一些贪污的钱财以外，几乎没有任何收获。

　　我也是在那时候…他才发现，自己所汇聚的信仰之力发生了污染。

　　原本仅此而已，也就算了…结果突然出现的一些七阶的邪教徒对着圣城发动了袭击。

　　本来教皇已经焦头烂额了…结果一听到有邪教徒入侵，当时作为教皇的他也是第一时间冲在了前线。

　　没想到这一切都极有可能是阴谋…自从斩杀了那几位七阶的邪教徒之后，一种极其暴虐的力量，直接侵入了她的骨髓。

　　狂暴的力量让她几乎要昏死过去…要不是急忙来到了这里，依靠的这些天空水晶之称，恐怕当时她就就要前往天堂了。

　　“嗐～”

　　“如果能够找回真灵之戒，或许你还有机会！”

　　“不过现在这个情况估计有些困难！”

　　此时的小虫虫在小嫩肉里听的是一愣一愣的…虽然很多事情他听得不太懂。

　　不过那所谓的真灵之戒，好像与黑客手上我个戒指的功能有些相像！

　　都是与看透人心有关…和达克的那枚戒指好像也有类似的功能。

　　只不过达克的戒指只能看透一些态度而已…之前，达克在明白自己不会伤害，真的以后就非常放心的把女儿交给了自己。

　　陈恒，那个时候有些奇怪…毕竟把女儿交给陌生人就已经很奇怪了，交给他这个魔物，那就更加奇葩了。

　　要不是贞德的解释，恐怕小虫虫都不会相信…不过…当时的他只认为是自己实力太低，所以才会被达克用戒指看破。

　　但是现在看来…事情恐怕没有这么简单！

　　

　　

　　

　　

211.麻烦的家伙！（上门的麻烦！）
　　就在母女二人煽情的时刻…门外身穿重甲的一名壮硕男子…却来到了这个蓝色的宫殿之内。

　　这名男子面容威严，并且那下巴还有一些金黄的胡须…头上的那寸黄色也衬托出那威武霸气的神态。

　　不仅如此…他那重型的板板甲上还会有许多魔法纹路，一看这东西就不是普通的仿品！

　　见到这位男子进入…原本还用柔和目光看着自己女儿的教皇，脸色大变…尽管现在自己还是一名八阶强者。

　　但是…已现在自己的身体状态…估计真没有太多机会出手。

　　此时的莉莉姆…也非常厌恶眼前的这个人…要不是他的存在，恐怕现在的那些主教还不至于逼自己逼得那么紧。

　　此刻这名刚刚进入这里的中年男子单膝下跪，那恭敬的样子，丝毫不像做出大逆不道之举的人。

　　“教皇大人…圣女殿下已经同意了婚约，既然婚约已定，那么…我们列为家族也应该可以进入神坛了吧？”

　　气氛顿时变得非常诡异…以前虽然也疯传这两者的婚约，但莉莉姆没有答应，其实也只是个口头传言罢了。

　　现在可不一样了…既然莉莉姆松口，那么纯净的床沿，现在就可以坐实了。

　　莉莉姆牙关紧咬，要不是那些主教逼得太紧，她才不会答应这种无理的要求。

　　此时的莉莉姆不仅拳头紧握…甚至连他那稚嫩的肉肉处也开始一紧一紧的。

　　感受的那种紧致舒适的感觉…陈恒一时间也进入了享受状态，为了这个新宿主的身心健康…陈恒也开始出言安慰。

　　“莉莉姆不要激动…我应该有那所谓真灵之戒的一些线索！”

　　“不过…等我要你确定一下？”

　　听着小虫虫突然传出来的话语…原本心生绝望的莉莉姆突然来了一些兴趣。

　　如果可以得到真言之戒…那么，哪怕他只是一个世界，职业者也可以靠着真灵之剑，引渡一丝神罚！

　　到时候有了这种神器…哪怕是强撸七阶的列维加家族也得服软！

　　毕竟…一个家族不可能只有高阶强者，尽管他拿那些比自己更强大的人没有办法，但尹东的那一次神罚足以对比自己低下的人产生威胁。

　　“谢了…如果真的有线索的话，我定是感激不尽！”莉莉姆的话语很轻，甚至没有让自己的母亲听到。

　　有了小虫虫这一句话，莉莉姆的心思也逐渐沉寂了下来…

　　只要有机会找到真灵之戒…那么，这半年时间未必不能翻盘。

　　原本还端坐在天空水晶上的莉莉莎此时也站了起来…为了不在这个人面前示弱，甚至他还把八阶大圣级的气势给放了出来！

　　一股洁白圣灵的气息荡漾在这个大殿之中…不仅周围的蓝色水晶开始发出闪闪的光耀…

　　甚至连她坐下由水晶组成的王座…也发出了一股淡白色的光芒。

　　此时的莉莉莎仿佛没有任何的颓势…那股高尚圣洁的感觉，差点让眼前的这个中年男子喘不过气来！

　　好在中年男子也不是什么等闲之辈…带一股红色气流从周身闪过之后，他又从地上慢慢站了起来。

　　“教皇大人…”

　　“我们列维家族忠心耿耿…近年来，我们一直在寻找真灵之戒的下落！”

　　“最近我听说南部沙漠有一丝丝线索…”

　　“我想…以我们的功绩进入神坛应该绰绰有余吧！”

　　列维家族的这句话，简直是把无耻演绎的淋漓尽致，明明没有取得任何的实质效果，就已经开始在他这个教皇这索要好处。

　　此时的莉莉莎也没有什么很好的办法…既然对方都已经逼到这个份上，只能拖一拖再说。

　　想到这…教皇无奈的坐回到了座位上…原本那种洁白圣洁的气息一点点收回，尽管心里有很多的不愿意，但现在他确实没有太多的办法。

　　又用忍俊不禁的眼神看向了那个男子…紧接着…他又用极其冷漠的声音对着那名男子说道。

　　“列维卡特…你所谓的忠诚我很清楚！”

　　“不过神坛的事情还必须等到成婚以后再说！”

　　“毕竟我们名义上还不是亲家，不是吗？”

　　当教皇说出这话以后…原本还面带冷意的列维卡特，脸上挂起了那阴险的笑容。

　　那种一切尽在掌握的笑容，莉莉姆有些毛骨悚然…而这样的举动也坚定了，莉莉姆觉得对方是幕后黑手的可能。

　　此时的列维卡特拱了拱手…那恭恭敬敬的样子，让人看的十分伪善。

　　“那就谢谢教皇大人了！”

　　“请教皇大人放心…我们列为家族，绝对不会让圣女大人受到任何伤害的！”

　　留下了一个意味深长的笑容…列为家族，就这样默默的离开了。

　　在走出大门的一瞬间…莉莉姆好像还听到对方有一阵微不可查的“切”声。

　　尽管后面的内容没有听清楚…不过可以肯定，对方已经不把他们母女俩放在眼里。

　　缓缓的瘫坐了回去…此时的莉莉莎气息又比刚刚更弱了一分。

　　莉莉姆看的是非常的心疼…现在的莉莉姆也知道自己的状况已经是越来越危险！

　　“妈～”

　　“难道…真的只能任由那些家伙欺负我们母女俩吗？”

　　“难道…我们真的就没有其他可以帮助我们的势力了吗？”

　　此时的莉莉姆眼中满是绝望…而看着自己女儿这可怜样的莉莉莎也非常不争气的流下眼泪。

　　摸着女儿那已经快哭了的脸蛋…此时的莉莉莎心里也满是愧疚。

　　“对不起了，女儿…”

　　“是妈没用…”

　　“不仅让自己受了重伤，而且还把最重要的真灵之戒给弄丢了！”

　　“如果那枚戒指还在的话，或许你还有回旋的余地，但是可惜…”

　　“现在真的是连回旋的余地都没有了！”

　　莉莉姆的心情也是极其的失落…尽管自己还想安慰母亲，自己是还有办法的…但是看看自己现在手上的力量。

　　连对方家里的少爷都解决不了…更别提扛得住对方的压力，与列维家族对峙了。

　　此时的莉莉姆更像是一个孤家寡人…除了自己的母亲以外，几乎没有任何人可以帮助她了。

　　咬紧牙关…此时的莉莉姆也把希望寄托在小虫子所谓的线索之上。

　　“妈，我一定有办法找到那枚戒指的！”

　　“我一定可以让我们的血脉重新联系到那伟大的天使神！”

　　留下了这一句誓言…莉莉姆流着泪走出了这个冰蓝色的房间！

　　此时，莉莉姆的心情特别的低落…要不是有最后的一丝精神寄托，保不齐她会做出什么非常极端的举动。

　　“呼呼～”此时的小虫虫也发出了动静…那种缓慢蠕动的感觉，第一时间被莉莉姆察觉到！

　　稍微的开了一下双腿…此时的莉莉姆的两腿之间也算是好受的许多。

　　“小虫子，你说的那样个线索是有用的吗？”

　　“当然…我是说更加详细的线索！”

　　小虫虫也是有些心虚…尽管推测达克手上的那个戒指与真灵之戒有关，但是一个四阶的职业者带那种神器还是让小虫虫有些不敢肯定。

　　在此之前，小虫虫还是保险的问了个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“对了…莉莉姆，你说的那个戒指是不是有读心的功能？”

　　“而且那个戒指上面还有一颗淡紫色的宝石？”

　　听到小虫虫的这一描述，莉莉姆一下就来了精神…这一连串的描述与那真人境界十分相像。

　　除了戒指的颜色是更深的紫色以外，其他的基本都是一模一样。

　　“对…要是我没记错的话，整个叫国内除了真灵之界可以拥有读心的功能以外，应该没有任何魔法道具有这个功能！”

　　“虫虫会告诉我，这东西在哪里吧？”

　　“既然你知道样子那肯定在哪里见过吧？”

　　一边戳着自己的小腹…另一边，圣女极其焦急的问着小虫虫。

　　此时的小虫虫背错了，也是有些晕…这个女孩突然这么积极，一时间也让小虫虫猝不及防。

　　“唉唉唉～”

　　“先别弄了，先别弄了！”

　　“我认识一个人，他有这个戒指…只不过近期他出去历练了，历练的地点就在南部沙漠！”

　　“而且…我还知道那个人的名字，此人女儿现在就在圣城魔法学院就读呢！”

　　听到如此详尽的线索，莉莉姆一下子开心的都快跳起来了…如果真的如这个在小嫩肉里的虫子所说的。

　　那么她应该就离找到戒指不远…

　　此刻…另一亩打算向着学院方向走去…只要打探清楚消息…那么有了圣灵之戒的她，就再也不用害怕列为家族的刁难了！

　　此刻…圣城学院内部…此时的贞德还不知道外面所发生的一切。

　　现在的她还在认真学习…除了之前的一些骑士技能，格斗技巧以外…现在的他已经开始练起一些比较独特的法术。

　　拿着一把亮银色的长剑…此时的贞德并没有像普通骑士一样冲锋。

　　面前的标靶已经不需要他去近战解决…当他举起剑的那一刻，一股炽烈的火焰附着在长剑之上。

　　那是来自魔法师的力量…拥有了魔法力量的贞德，已经不需要依靠骑士的蛮力，在与敌人战斗。

　　有了远程攻击能力…现在的贞德堪比一个远程坦克…进可攻，退可守。

　　只要对方不要超越自己一个大阶级，那么真的就有信心在同阶之内打败对方。

　　简单挥更多小说+群：9'26'667'510了一下剑柄…一股极其炽烈的火焰，带着尖啸声划了出去！

　　呼啸的鸣叫，宛如凤凰一般，朝着目标出去…紧接着，当目标与攻击接触的一瞬间。

　　爆炸声与鸣叫声混为一团…恐怖的火焰龙卷，从目标的方位出现。

　　这种技能只要吃上一套…一般同级的职业者估计当场就得去世。

　　看着如此优异的表现…旁边在监督的卡德罗也露出了非常满意的表情。

　　卡德罗教贞德也不算很长时间…但是贞德的悟性真的非常不错…只要看过一遍法律的运转过程，贞德就能完全一模一样的施展出来。

　　可以这么说…卡德罗基本没有见到如此逆天的天才。

　　有这样的悟性，以后超越列维齐也是迟早的事。

　　敲了敲手中的拐杖…卡德罗用那年迈的声音对着贞德夸赞道。

　　“贞德，你的表现很不错！”

　　“以你现在的速度，三年内应该就可以超越现在的列维奇了！”

　　“哈哈哈～”

　　“双职业的职业者…你这个底子完全不逊于龙骑士啊！”

　　被夸赞的贞德也是有些不好意思…自己什么情况？其实自己心里非常清楚。

　　如果没有小虫虫的触须辅助…你自己的悟性根本不可能短时间内学会那么多的技能。

　　有了小虫虫的辅助…只要晚上让小虫虫舒服舒服…那么自己飞速提升，简直是手到擒来的事！

　　

　　

　　

　　

212.圣女询问。 
　　在贞德展示完自己的能力之后…远处的人群中传来了一阵喧哗的声音。

　　这些人的声音有惊叹，有狐疑…总之，各种各样的议论声不绝于耳…而这些议论声中…圣女两个字，简直是如雷贯耳。

　　卡德罗静静的看向了门口的方向…当他看到那蓝发身影时…就连他这个圣人也有些惊奇。

　　作为教会最重要的圣女…为什么他会独自一人来到这个地方？

　　卡德罗不想参与教会与列维家族的政治斗争之中…作为一个喜欢教书育人的院长…他本身就对那些东西没有任何兴趣。

　　穿过那嘈杂的人群…莉莉姆终于来到了这位仅次于教皇之下的圣人面前。

　　其实莉莉姆也想拉拢这样的存在…可惜对方的态度已经表明了自己不会参与这种权力斗争之中。

　　简单的鞠了个躬…莉莉姆很快就把目光转向了，还在练习新技能的贞德。

　　“小虫子…这就是你之前说的那个女孩吧？”

　　“你说她的父亲手上那枚戒指很可能就是真灵之戒…我想…找她来确定一下！”

　　小虫虫轻轻点了点头，算是默认了…尽管莉莉姆走来的路上有些扭捏，但可以看的出来，这个腼腆的剩女还在极力适应自己的身躯。

　　现在的陈恒体型也不算小了…哪怕是这个子个体也已经可以冲刺对方的整个通道。

　　被顶住的感觉让莉莉姆有些尴尬…单准备和贞德说话时，她的语气也变得羞涩了不少。

　　“你应该叫贞德，对吧？”

　　“我叫莉莉姆…我这次来的目的是想问一下，关于你父亲的一些事情！”

　　莉莉姆简单的自我介绍…随后就说出了此行来的目的。

　　现在的莉莉姆可没有多少时间…每多拖一分钟，那么自己的胜算也就更低一分。

　　听到这话…贞德把剑收回了剑鞘…简单耍了个剑花，也算是侧面炫耀一下自己的实力。

　　不过…当真的用自己的能力探查对方的等级时，那种朦朦胧胧的遮蔽感让贞德很是吃惊。

　　这种感觉可不同寻常…除非对方等级比自己高，否则不可能出现这种情况。

　　用狐疑的目光打量了一下这个女孩…贞德疑惑的问出了个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“你说我的父亲吗？”

　　“我父亲之前只是个普通的城主而已。”

　　“你了解他干什么？”

　　此时，贞德的脸上写满了不信任…尽管从刚刚的喧哗中可以听出对方的身份高贵…但是…自己还有很多秘密是没办法公开说的。

　　见到自己的问小说群：9'26'66'75'1'0，被对方拒绝…莉莉姆的脸上也有了一丝丝诧异。

　　尽管很多主教也是这样弹塞自己的，但是…被一个普通的小贵族这样搪塞，她还是第一次经历。

　　缓慢放出自己的气势…莉莉姆也用这种方式让贞德明白两者之间的差距。

　　一股圣洁威严的气势向着贞德压了过去…和贞德也是不甘示弱，放出自己庞大的法力，抵住了对方的威压。

　　两者若有若无的对抗，全部都看在卡德罗眼里…不过，卡德罗也想看看贞德最近的实力，因此也纵容了这次的行为。

　　此时的陈恒就有一些头大了…这两个女人斗起来还挺麻烦的，如果不赶紧解释清楚的话，估计两人的第一印象可能会不太好。

　　简单的电击了一下两人…在这一瞬间，贞德露出了羞涩，而圣女大人则是露出了极其尴尬的表情。

　　被这只肥虫子钻到自己的嫩肉里，本来就已经很羞耻了，现在时不时再垫一下，这简直没办法玩。

　　“你们两个先别斗了！”

　　“都是自己人。坐下来好好谈一谈呗！”

　　小虫虫的一句话，把两女震惊到了…她俩都不可思议的看着对面的女子。

　　贞德只是好奇小虫虫什么时候有了新的女孩子…车被轻轻电击了一下的莉莉姆则是用极其不可思议的眼神看着对方。

　　在莉莉姆看来…能够接受小虫虫寄生的女孩子应该不多才对…但现在看来，接受小虫虫的女孩不但很多。

　　而且对方的精神状态还非常的好！

　　看了一眼旁边的卡德罗…莉莉姆也觉得需要和这个女孩谈一谈了。

　　平复了一下自己那惊骇的神色…莉莉姆露出微笑，一脸祥和的对着卡德罗说道。

　　“卡德罗先生…我想和这位贞德小姐好好谈一谈！”

　　“今天我不是来劝你站队的，您放心就好！”

　　此时的卡德罗也是松了一口气…见到这个女孩过来，她最怕的就是对方劝自己站队。

　　尽管自己不想站队…但是每次说话的时候也不能表现的太过于直白。

　　圣城学院之所以能够延续至今…最重要的就是严守中立的原则。

　　不管任何势力，任何斗争，都不能蔓延到圣城学院…我卡德罗本身本就也是一种最大的筹码。

　　如果任何人敢破坏这个平衡…那么，卡德罗不建议去做一个支持对方敌人的狠人。

　　“行吧！”

　　“贞德也别忘了继续熟悉那些法术…”

　　“现在你双修两个职业也要付出比平常人更多的精力！”

　　简单嘱咐了一下贞德…卡德罗直接在原地消失不见了。

　　作为全能职业者…现在，卡德罗在学院内可以做到随心所欲…只要他想到达什么地方，只需要一秒钟就可以立刻抵达。

　　学院内早就已经密布着许多的传送节点…可以说，这个学院就是卡德罗自身的领域。

　　见到卡德罗如此雷厉风行…莉莉姆也是鼓起了嘴，露出了一脸不悦的表情。

　　这个老头现在是巴不得躲着她…因为莉莉姆每次过来都是要拉拢这位圣人的…所以现在这个家伙这个样子也很正常。

　　心里抱怨了几下…莉莉姆很快就拉住了贞德的手。

　　为了防止有些人听到一些不该听的事情，人很自然的来到了贞德的小别墅内。

　　此时的小别墅还是那样的装潢精致…尽管比起莉莉姆的要逊色不少，但是这样的房间装饰也算得上是温馨优雅了。

　　坐在一个大红色的沙发上…贞德也是很自然的，拿过了泡好的茶壶。

　　两人一开始都是有一搭没一搭的聊着…直到聊到虫子的话小说群：9'26'66'75'1'0时，两人的交流才逐渐热烈了起来。

　　“话说，你是怎么接受这种虫子的呀？”

　　“这种天天在小嫩肉里颤动的，真的不会难受吗？”

　　此时的莉莉姆也是感到好奇…作为比较看重尊严的她，被小虫虫寄生后一直都有一点点隔应。

　　而贞德却没有这种感觉…在贞德的眼里，这只小虫子除了有些好色以外，其实没有什么缺点。

　　简单的咽了一口茶…贞德很快就掀起裙子奔着小腹处的那个隆起的位置。

　　“一开始会有些难受啦！”

　　“不过…后面我就习惯了！”

　　“其实我还是得感谢小虫虫的…三个月前我才18级呢！”

　　“如今已经37了…这种升级速度是我从小到大从未体验过的！”

　　简单的这一对比，直接让对面的莉莉姆体会到了什么叫逆天…贞德的天赋以前算不错，但是与莉莉姆这种顶尖天才相比，还是有些不够看。

　　可就是这样的天赋，靠着小虫虫却可以比肩自己…而且…这才多长时间啊？

　　想要提升等级，可不是喝水吃饭…没有资源，光靠努力是永远不够的。

　　“这么说，你也要天天晚上被注入那种黏糊糊的东西吗？”

　　“话说…天天被这样的话，会不会怀孕啊？”

　　捂着自己已经微红的脸颊…此时的丽丽非常害臊的问出了这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　贞德见对方有些懵懵懂懂的…瞬间觉得这个变态的虫虫实在是太坏了！

　　当着莉莉姆的面…真的把手伸进自己那柔嫩的地方…随着一阵目瞪口呆的搅动后…真的，体内的成痕分身就这样被他硬生生拉了出来！

　　此时的陈恒还有些懵逼…本来想在里面黑听一下两个女孩的交流，结果就被贞德非常无情的拽了出来！

　　便到了大概一米五左右的大小…此时的陈恒脸上写满了委屈。

　　在两个宿主面前暴露自己…这种感觉无异于捉奸在床。

　　看着贞德一系列的操作…弟弟抹张大的嘴，仿佛已经可以塞下一颗大苹果。

　　“我的天呐！”

　　“原来小虫子，你的本体是这个样子的吗？”

　　“咦～长的还挺可爱的，但为什么会做这么猥琐的事情呢？”

　　简单的按压了一下自己的腹部…此时的莉莉姆也开始有了自己的小脾气。

　　侵犯女孩子这种事情简直是流氓变态才会做的…和这个禽兽虫子，鬼知道霍霍了多少女孩子。

　　旁边的贞德打断了莉莉姆的抱怨…随后，贞德嘴里说出的真相，却让莉莉姆也感到惊奇。

　　“哎呀，你就别怪虫虫了！”

　　“据说他只能喝女孩子的那种汁水才能饱腹！”

　　“与其说他是故意的，不如说他是被迫的呢！”

　　“啊？”目瞪口呆，这几个大字已经快要写在莉莉姆的脸上…尽管听说过这个大千世界确实是无奇不有。

　　但是只能喝女孩子之水才能生活的虫子，她是真没有听说过！

　　此时的小虫虫也卖起了萌…为了让这两个女孩对他没有反感…陈恒也是在原地哭可怜了。

　　“啊啊啊～”

　　“贞德太理解我了…”

　　“我这也是没办法…毕竟我只能依靠女孩子的汁水才能饱腹。”

　　“而且…你们的汁液好好喝，我都控制不住！”

　　前面的那句话，或许还能博取莉莉姆的同情…但是后面的这句差点让莉莉姆的脸色变成了一台蒸汽火车。

　　只见小虫虫说出口味二字时，莉莉姆的脸色刷的一下就通红了起来。

　　只见他幻化出了一个水晶权杖…那坚硬的棍子直接摁在了小虫虫的身躯上！

　　“变态！”

　　“好喝也不能说出来呀！”

　　“而且品尝女孩子的那种地方，你怎么会有脸说出来的呀？”

　　被按住的小虫虫只能露出一脸无辜的表情…什么时候诚实与真诚也能被女孩子这样对待呀？

　　趴在沙发上…小虫虫就被对方用权杖这样按住了。

　　“噗呲！”

　　此时的贞德也是忍不住的笑出了声…小虫虫这种软糯的样子实在是太有意思了。

　　“好了莉莉姆…”

　　“小虫虫，他就是这个性格！”

　　“虽然确实挺好色的吧…不过叫他帮忙的时候还是挺实在的！”

　　一脸狐疑的看着贞德…伊利姆可以感觉到贞德这个家伙一直在为小虫虫开脱。

　　“看来这只虫子对你们还挺不错的嘛？”

　　“对了…关于你父亲的事，你知道多少？”

　　“当然…主要是戒指…我这次来的目的也是这个原因！”

　　见这个叫莉莉姆的少女已经单刀直入了…此时的贞德表情也逐渐严肃了起来。

　　“不知道你是哪个大家族，为什么对那个戒指如此感兴趣？”

　　此时的贞德也是问到了点子之上…和接下来的回答，那就有些劲爆了。

　　只见莉莉母亲是收回了自己的法杖…随后捋了捋秀发，非常淡然的说道。

　　“我呀…”

　　“我并不是归属哪个家族！”

　　“我们天使血脉本来就是一脉单传，怎么会有家族呢？”

　　简单的一句话，直接让贞德猜出了对方的身份…能够拥有天使血脉，只有教皇和圣女…和教皇听说近期得了重病，而眼前的这位蓝发女子…只有可能是圣女！

　　用错恶的目光看了一眼前这位蓝发女孩…那蓝色的瞳眸确实增加了这个信息的可信度。

　　本来还想张嘴说些什么…但是想到对方的身份，贞德还是准备说一些正经的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　

　　

　　

213.这不太好吧？ 
　　“那没能够读心的戒指真的很重要吗？”

　　“我是说对于圣女大人来说，那玩意儿真的很重要吗？”

　　此时的贞德语气也变了…原本比较平等轻松的语气也变得有了等级…这或许就是地位带来的改变。

　　两者因为身份不同，彼此之间的称呼也发生了改变。

　　莉莉姆叹了口气…或许对于此时的莉莉姆来说，没有什么比那个戒指更重要的了。

　　“当然很重要！”

　　“如果没了他，我们将很难与天使之神联系！”

　　“除非天使之神主动降下神域，否则我们是没办法主动联系上神灵的。”

　　此时的莉莉姆也说出了教会的不传之秘…这件事情除了教会内部的高层指导以外，几乎不会透露给任何人。

　　可是现在，莉莉姆已经顾不了这些了…如果继续这样下去的话，估计她要没有说出去的机会了。

　　“我…”

　　贞德的内心有些挣扎…不过…想到对方竟然成了小虫虫的宿主，那么这位圣女大人也算是自己人了。

　　“我对于戒指的事不算太清楚…但我听说那枚戒指是母亲大人给父亲的！”

　　“我想…母亲大人应该有些线索吧？”

　　一听到贞德说有些线索…原本神情还有些呆滞的莉莉姆立刻就精神了起来。

　　她紧紧抓住贞德的肩膀…那激动的样子，差点就把贞德给吓住了。

　　“你真的有线索吗？”

　　“你应该和母亲朝夕相处很久了吧？快告诉那些线索吧，我现在很需要这些信息！”

　　真德也不知道该说些什么…自己出生起就没见到母亲，母亲所知道的，自己怎么可能会知道呢？

　　就在两人陷入了僵持之时…这时的小虫虫却爬起来说道。

　　“唉～”

　　“莉莉姆你就别为难贞德了！”

　　“人家出生起就没见过母亲…你这样问的话，无疑戳到了贞德的痛处了！”

　　此时的贞德也是选择紧紧抱住了小虫虫…那怀抱着小虫虫忧伤的样子…让莉莉姆陷入了短暂的内疚。

　　抚摸了一下贞德的脸蛋…莉莉姆带着歉意开口道。

　　“抱歉啦！”

　　“我不知道这件事情！”

　　“说起来，你母亲是什么人啊？为什么一出生就不见你？”

　　莉莉姆刚问完这句话，就想打自己的脸了…一般这种情况不是情况不是出事，就是出现了什么不可抗的力量。

　　“没事…”真德抬起头…尽管他的眼角还挂着泪，不过此时她并不在乎这些了。

　　“我母亲是一个魅魔，所以我们不得不分开。”

　　轰！

　　这一句话宛如一个炸弹，在莉莉姆的脑海中炸响…按照莉莉姆的观念中，魅魔以及魅魔的子女都是恶魔才对。

　　可贞德的身上可没有任何魅魔的特征…而且…真的给他的感觉是一个充满阳光…开朗的女孩子。

　　而且对方那坚毅的眼神…根本不像是一个依靠男人精气的魅魔啊！

　　此时的贞德也是心生警惕…他很担心，作为教会代表的圣女，会对她不利。

　　此时的争夺，完全是因为相信小虫虫，所以才说出这个秘密的…如果没有小虫虫在的话，那么她绝对是不可能说出这种极其逆天的话。

　　莉莉姆短暂犹豫了片刻，最后的反应令贞德都有些哭笑不得。

　　“没事…你刚刚说了什么，我可没听见！”

　　打了个哈哈…此时的莉莉姆这装傻的样子，让贞德都忍不住噗呲一笑。

　　“噗～”娇气的叫声，从贞德的嘴中传出那可爱腼腆的样子，让小虫虫都不由得心软。

　　“啊～”

　　“你和我的一个朋友有些相像，只不过…”

　　“那家伙…可比你直爽多了呢！”

　　贞德，这话说的自然是奈奈子…之前没有来到圣城的时候，奈奈子也算是她唯一的好闺蜜了。

　　嬉笑了一声…莉莉姆也很快把话小说群：9'26'66'75'1'0转向了银水虫虫上面…

　　由于没有见过这种虫子…因此，莉莉姆也不知道该怎么安排这种东西。

　　说起这种变态的玩意…真的，那也是一问三不知…由于他已经离开营地，有一段时间了，因此对营地的变化也是不明所以。

　　两个女孩很认真的看向了小虫虫…此时的小虫虫可还躺在贞德的大包子上呢。

　　柔软的包子是小虫虫最好的枕头…小虫虫最喜欢的休息方式就是把自己的头枕在女孩子的包子上。

　　“喂～小虫子！”

　　“你之前说的那种快速升级方式，麻烦说清楚！”

　　“我等会儿就让人下去准备了…你可不要介绍的不明不白！”

　　此时还躺在贞德胸口的小虫虫一脸的不耐烦…虽然自己说了会帮助对方…但是对方这毫无尊敬的样子，确实让小虫虫有些不爽。

　　继续慵懒的躺在包子上…小虫虫仿佛睡着了一样完全没有理会莉莉姆。

　　“喂…”

　　“醒醒啊，小虫子！”

　　“别给我装死啊，小虫子！”

　　“啊啊啊～”

　　“贞德…你有什么办法把她叫醒吗？”

　　莉莉姆对于这只虫子已经完全没有法子了…现在自己的筹码全部压在这只虫子上…如果这只虫子不愿意帮忙，那事情可就大了。

　　看着虫虫那大开的嘴巴…真的，哪能不知道这只小色虫又开始想着奶喝了。

　　此时的贞德也是挤了自己的胸口…当发现自己胸口挤不出一滴乳时…真的明白，看来这次只能够对面圣女来解决了。

　　带着些许尴尬…贞德非常羞耻的晃动了一下自己的胸口。

　　那两手熟练的样子…让对面的圣女也明白了贞德是什么意思。

　　指着这只装死的虫子…莉莉姆非常不可思议的说道：“你不会要我喂他吧？”

　　语气中带着三分惊讶…七分的羞耻…莉莉姆怎么也没想到…这只虫子居然会变态到这种地步！

　　真的没有多说什么，她只是淡定的点了点头…每当小虫虫张开嘴巴时，那意味着小虫虫要喝点什么好喝的东西了！

　　如果小虫虫是饿了，他绝对不会这样…只有保持蚕宝宝的形态，张开嘴时…那才是需要喝乳的时候。

　　莉莉姆向着自己的胸口撇去…那极其傲人的一杯，就这样遮挡住了她的视线。

　　现在的莉莉姆往下看，基本看不到自己的脚丫子…除非把自己的脚抬起一定的角度，才能看得见。

　　平时的时候，莉莉姆倒也没觉得什么…但是一想到自己的大肉包要被一只虫子吮吸。

　　那感觉…简直是比强上了她还要难受。

　　将自己的衣服解开…莉莉姆一脸不情愿的将自己的圣如…塞到了小虫虫的嘴中！

　　一开始还有些扭捏…不过单把胸口塞到对方嘴中时…一股极其刺激舒爽的感觉传导到了她的全身。

　　“变态！”

　　“小虫子…你就是变态！”

　　是你发出了嘤嘤的声音…那娇红的可爱面容此时就展现在陈恒的眼前。

　　作为真正的老社区，他怎么可能放过如此美味可口的圣女…那庞大的圣如他早就垂涎已久了。

　　[侦测到神圣汁液…]

　　[恭喜宿主解锁新的寄生形态！]

　　[此形态可以把数组化为一个长条状的吸盘…]

　　[如此一来，主体就可以很好的利用宿主的包子吸收能量！]

　　看着自己新的形态…陈恒一瞬间陷入了沉思。

　　这个形态是新的拟态技能的变种…说白了，这只不过是拟态技能下新的一个形体而已。

　　这个形状的自己实在是太奇怪了…从嘴里吐出两个吸盘，然后结结实实的攀附在宿主的胸口。

　　与原来的小嫩肉不同…这种寄生方式需要依靠宿主用胸口去夹住。

　　说白了，就是用中间的那道沟壑夹住小虫虫…然后小虫虫用那两个吸盘狠狠的去水吸对方的汁液！

　　这其实还不是最变态的…最变态的是，当自己从小嫩肉里出来时，自己就不用担心体型问小说群：9'26'66'75'1'0了！

　　也就是说，维持原样吮吸可以变成蚕宝宝吮吸也是可以。

　　“啵！”

　　小虫虫非常满意的吮吸干净…是不是在嘴巴离开包子的时候？还发出了非常色气的啵啵声。

　　莉莉姆已经要尬死了…被小虫虫吸出这么变态的声音，简直是她人生的一大黑历史。

　　推开小虫虫准备继续吮吸的嘴…面红耳赤的莉莉姆…已经开始排斥这个变态的虫子了。

　　“贞德…你把这只虫子收回去吧！”

　　“这变态虫虫…啊啊啊～”

　　“真的…太色…太变态了！”

　　此时的莉莉姆胸口还在流着汁液…那些露出来的饮品就这样顺着那优美的包子缓缓流下。

　　贞德则是露出了意味深长的表情…刚刚对方那享受的神态，贞德可都是看在眼里。

　　正常情况下，如果对方真的很讨厌这种感觉，一定不会有那种表情。

　　可对方刚刚露出了享受的表情…真的不由得怀疑，其实虫虫的行为非常符合对方的XP！

　　小心翼翼的看了一眼虫虫…随后贞德又非常自信的对着圣女说道。

　　“莉莉姆大人哦！”

　　“你刚刚应该很享受这种感觉吧？”

　　“别装了，你刚刚都笑出声来了，你刚刚每一个声音…我都记得清清楚楚。”

　　“享受的音节可骗不了任何人…圣女大人…虫虫应该就是您的癖好吧？”

　　尽管这样有一些大胆…不过…以现在的局势来说，贞德还真敢直接说这些。

　　捂着自己那大大的包子…此时的莉莉姆已经要语无伦次了。

　　自己被小虫虫侵犯了也就算了，这个家伙怎么还…怎么还把自己的内心世界给说出来啊喂？

　　自己的身体确实感觉到了舒服…但是直接说出自己的想法，就有些不太礼貌了。

　　正准备和贞德理论一下下…结果小虫虫突然飞出来的两个吸盘…直接强调了什么叫哺乳动物！

　　庞大的吸力从圣女的胸口传来…紧接着利用我就感觉到自己的胸口好像被什么东西疯狂吮吸一样！

　　与之前的那种感觉完全不同…这次的吸力异常强大，甚至配合在肉肉里的小虫虫…还有非常多意想不到的效果。

　　感觉全身都像触电了一样…此时的莉莉姆终于感觉到了什么叫真正的侵犯！

　　这上下夹击的感觉真的太爽了…莉莉姆第一次感觉到原来心不甘情不愿的情况下还可以这么爽！

　　白色的液体透过从除了管道加现在贞德的眼前…

　　此时的争夺也非常不争气的，看了一下自己的胸口…自己的虽然也挺大的…但是比起奈奈子和莉莉姆。

　　贞德的这个大包子更像是一种样子货。

　　“唉～”

　　悲凉的哀叹声传到了小虫虫的耳中…此时的小虫虫想到了一个更变态的事情。

　　如果将这些汁水的口味混合…那会不会诞生出更加美味的奶制品呢？

　　

　　

213.这可太好了！（内射了没办法！) 
　　翌日…当莉莉姆再一次来到小薇的房门前时…原本毫无顾忌的莉莉姆却在这不大的房门前犹豫了！

　　本来以为不让小虫虫进来是一个明智之举…结果…这只流氓的虫子…居然换一个地方住下了。

　　此刻…莉莉姆只感觉胸口发热…虫虫在胸口的振动…让莉莉姆很是敏感！

　　躺在沟壑里的虫虫一脸享受…既然是圣女大人不让自己进去，那么…在胸口处其实也还不错！

　　品味着浓郁的奶香…充斥着自己的味蕾…此刻的陈恒那是一个享受。

　　这次莉莉姆来找小薇，是为了办一下关于银水虫虫的事情！

　　既然要快速提升…那么…必要的准备…还是要做一下的。

　　现在自己的圣女身份根本不方便做这种事情，如果自己暗地里去做，肯定会被那些主教注意到。

　　简单拧了一下门把手…莉莉姆发现…以前不怎么锁门的小薇，今天居然把门给锁住了。

　　抬起自己的玉手…莉莉姆正准备敲门…可接下来，小虫虫的一句话却打消了她这个念头。

　　“我来解开吧！”

　　“我感觉你偷偷进去会有一个大惊喜！”

　　触须从莉莉姆的胸口里生长而出…随后，小虫虫那些出去就像一把万能钥匙一样，把这简易的门锁给打开了。

　　咔哒！

　　清脆的门锁声从此处响起…紧接着，莉莉姆就缓缓的打开了这扇门。

　　本以为映入眼帘的是一个宁静的少女…没想到的…此时的小薇居然在做那种事情！

　　只见小薇一边拿着书本…另一边，用用手指在自己的密部疯狂蹂躏。

　　滋滋的水是从那光滑的密部流出…和拿着书本的小微，此时小薇也正在唔唔唔的喊叫着。

　　“小薇，你在干嘛？”

　　莉莉姆发出了不可思议的惊叹声…那张大的嘴巴已经把吃惊写在脸上。

　　“啊～”

　　此时的小薇心里一紧…本来还想压住心头的刺激…结果随着身体一个机灵，那哗啦啦的水渍一瞬间就喷了出来！

　　现在的小薇想死的心都有了…在老同学奈奈子面前丢人也就算了，现在又在自己的好友圣女大人面前丢脸，这简直没法活了呀！

　　连忙拉下自己的裙子…面红耳赤的小薇此刻还打算解释些什么。

　　“唔！”

　　刚一准备开口，小微的嘴唇就被莉莉姆的手指给堵住了…只见莉莉姆先是做了一个嘘声。

　　随后又把后面的那扇门狠狠的关了上去。

　　“没事～”

　　“这件事情我是不会说出去哒！”

　　小薇眼含着热泪…在她看来，圣女大人愿意为他保住秘密，实在太感动了。

　　要是这件事情为外人所知道的话…别说是自己家族的声望了…哪怕是连她本人都有可能被逐出家族。

　　“等会我交代你一件非常重要的事…”

　　“记住这件事情，千万不要浪，其余的大人物知道！”

　　“如果可以的话，可以与审判庭联系…我想他们手头上应该有很多想要赎罪的修女！”

　　此时的小薇还不知道圣女的目的…不过…既然自己已经和圣女大人穿一条裤子了…那么…有些事情还是不要多问了！

　　好不容易张开已经被堵住许久的嘴…小威非常困惑的问莉莉姆。

　　“莉莉姆大人…你说要我做的事情到底是什么呀？”

　　“那你如此神秘秘的…不会是要做什么要掉脑袋的事吧？”

　　莉莉姆心里也是有些恐惧的…如果圣女大人真的要做什么危险的事情…那自己有拒绝的权利吗？

　　看着这有些懦弱的小薇…此刻的莉莉姆也是气不打一处来。

　　嘟嚷着小嘴…此时的莉莉姆也不打算装了。

　　拨弄了一下自己的胸口…莉莉姆把藏在里面的小虫子就这样暴露给了小薇看。

　　此时的小虫虫还在损吸着莉莉姆的乳制品…那粉嫩泛着白光的管子，显示着莉莉姆还在被小虫虫榨取。

　　“啊这？”

　　就在小薇傻眼的时候…此时的莉莉姆却慢悠悠的向他走了过来。

　　“小薇哦～”

　　“既然你已经上了贼船…那么就和我一起感受一下更强大的力量吧！”

　　小薇发现对方的表情开始变得奇怪…特别是那阴沉的面庞，宛如恶灵附身！

　　慢慢的往后退群…小薇用惊恐的目光看着是圣女大人。

　　“啊啊啊…圣女大人，不要啊！”

　　“这…这是什么？”

　　“这虫子…好…好奇怪！”

　　触须已经不再吮吸莉莉姆的包子了…那些许多奇形怪状的触须，已经向着小薇的方向伸了过来。

　　陈恒觉得，掌控一下宿主还是很有必要的…既然对方都要入伙了，那只能勉为其难委屈一下对方了！

　　莉莉姆的双手狠狠的摁住了小微的肩膀…那许多触须…也开始蔓延到了小薇的身上。

　　比起以前那种雷诺的触须，现在小虫虫的触须是非常坚韧的。

　　有些触须细如针织…而有些触须粗如麻绳。

　　这些各种各样的触须开始束缚着小微的身体…此时的小薇也感觉到大事不妙了！

　　本想动用技能挣扎一下…结果，这些触须居然蔓延到了刚刚已经弄湿的小嫩肉处。

　　用求饶的目光看着圣女大人…此时的小薇已经快哭出来了。

　　“呜呜呜～”

　　“莉莉姆大人不要啊！”

　　“我还是第一次…呜呜呜…别这样…会嫁不出去的！”

　　疯狂扭动的身体…此时的小威还想挣脱这些触须的影响。

　　不过…这些触须是四阶陈恒的一部分…你小微现在的实力，想要挣脱几乎是不可能的。

　　见自己的好闺蜜挣扎的那么厉害…莉莉姆也是贴到了她的耳边出言安慰道。

　　“小薇，别害怕嘛！”

　　“等小虫虫在你的肚子里生个小虫子！”

　　“很快，你就可以和我一样获得新的力量了哦！”

　　莉莉姆的安慰显然起到了反效果…听了这宛如恶魔地狱的话，小薇就更加害怕了。

　　执行这一切的小虫虫已经快无语了…这个莉莉姆怎么有挽着邪神信徒的方向发展啊？

　　将这个触须连接到对方的后脑勺…此时的小虫虫也开始发话了。

　　“别乱动哦！”

　　“如果再乱动的话，我只能在你的体内生产大虫虫的卵了！”

　　“想必见到奈奈子的时候，你也看到那种大虫虫了吧？”

　　“如果不听话的话…你就只能和那家伙一样哦…”

　　“如果你好好躺下享受…你就可以获得和奈奈子一样的力量…想必你也很想短时间内提升到40级吧！”

　　听到小虫虫，那如同魔鬼一样的语言…原本还在用力挣扎的小薇，此时也停了下来。

　　这个世界本身就是以等级为尊…如果没有足够的职业等级，哪怕你是贵族，也可能遭遇不测。

　　相反…如果你的等级非常高的话…别说对方是贵族了…哪怕是教皇都可以，是你来当。

　　眼角流着泪…小威用害怕的目光看着莉莉姆。

　　“圣女大人，你不会骗我的吧？”

　　“莉莉姆大人…不会卸磨杀驴的吧？”

　　简单的几句话已经暴露了小薇的内心想法…在小威的眼里，圣女大人显然已经和某个可怕的存在达成了某种交易。

　　自己已经变成筹码了…一个不小心就有可能被卸磨杀驴。

　　此时的莉莉姆也不打算继续玩闹了…刚刚只是入戏太深，结果没想到把小薇都给吓成这样了。

　　感受着那湿露露的液体…莉莉姆惊奇的发现…小薇居然都已经被吓到失禁了！

　　简单的叹了口气…伊利姆只能用自己的方式劝慰小薇。

　　“小薇，对不起！”

　　“我这也是没有办法！”

　　“接下来的事情真的非常重要…如果我不这么做的话，你也一定会很危险的！”

　　收集一部分修女的事是他和小虫虫说好的计划…哪怕最后那个真灵之戒没有找到…至少莉莉姆也可以通过自身实力来保住自己一条性命。

　　实力才是根本…只要有实力的话…莉莉姆就不用担心被那几个恶心的红衣主教拿捏。

　　将自己的状况稍微透露给了小薇…此时的小魏也是一脸不可置信的看着莉莉姆。

　　作为天使教会的圣女…没想到此时的莉莉姆已经被那些家伙逼成这个样子了！

　　一种强大的贯穿感，从她的小嫩肉处传出。

　　原本还在感慨的小薇也被小虫虫来了个透心凉！

　　“啊～”

　　“不要那么用力呀！轻一点～轻一点！”

　　一根长得像触手一样的巨物，直接查进了对方的体内…那长的和某种器官很像的外形，让此时的小薇一颤一颤的。

　　小薇的小嫩肉本来保养的就不错…外加上那个外形本来就很完美…这品味起来简直是色香味俱全！

　　狠狠的贯穿…陈恒很快就品味到了一种西兰牛排的感觉。

　　这种感觉非常的奇妙…仿佛在这种感觉中，还能品味到黑汁酱料的气息。

　　小薇本想后退几步，摆脱这些触须的干扰…可是当她往后退的时候，莉莉姆大人却又把他抓了回来！

　　简单的咬了一下她的耳朵…此时的小薇那是彻底动弹不得了。

　　感受着后面的冲刺…小薇体验到了以前用手指完全体验不到的刺激。

　　随着热热的粘液注入自己的体内…小薇明白自己算是被这只虫子彻彻底底的玷污了。

　　法力在她的体内涌动…此刻的小薇惊奇的发现…自己的等级居然在不知不觉中飙升到了27级。

　　在被侵犯前，她才25级…但是被侵犯后，她居然被提升到了27级。

　　用难以置信的目光看着莉莉姆大人…此时的她已经被惊叹的说不出话来。

　　“你看我说了吧？”

　　“你会获得那种力量的！”

　　“如果你正常速度修炼到27级，估计要三个多月时间吧！”

　　带着浓浓的笑意…莉莉姆的每一句话都勾动着对方的心灵。

　　这个世界等级可比金钱有用的多…贵族之所以在乎尊严，只不过是因为有些东西他们不缺而已。

　　小薇的内心有些挣扎…当看到自己下面的那开始流出的白脓时…小薇最终还是放弃了自己的尊严。

　　“莉莉姆大人要我干什么？”

　　“如果可以的话，我一定尽量去做！”

　　一手捂住自己的小馒头…此时的小薇样子真的非常有趣。

　　轻笑了一声…莉莉姆说出了自己详细的安排。

　　“回头把那些赎罪修女收集起来！”

　　“我想用不了多久…你会见识到那所谓真正的力量的！”

　　“哦对了…”

　　“最近多吃一点点！”

　　“你体内的虫子也开始发育了…很快…你也会有自己的小虫子哦！”

　　一开始的那句话，小薇还很平淡…毕竟，收集一些有罪的修女也不算什么难事。

　　不过…后面那一句话就有些耐人寻味了…什么叫我也会有自己的虫子？

　　难道…刚刚弄进来的，不仅仅是经验能量吗？

　　

　　

215.真的太为难了！ 
　　正当圣女大人准备离开的时候…小薇头一次拉住了莉莉姆。

　　当莉莉姆转身一看…那水汪汪的大眼睛就这样直勾勾的盯着她。

　　“莉莉姆大人！”

　　“您不会是在开玩笑吧？”

　　“让我分娩一只虫子…这…这太难为情了呀！”

　　在陈恒看来，这个少女确实很惨…尽管在大虫虫面前表现出了懦弱之色…不过…一个20多级的职业者。

　　你不可能指望她在一个41级的大虫虫面前表现出勇气吧。

　　此刻的小薇只能哭诉…这一天时间里既丢了贞洁，而且还要被迫分娩一只虫子。

　　这样离谱的事情放在任何一个人身上都很难接受…更何况…小薇的XP也不是这些呀。

　　莉莉姆不知道该怎么劝说了…尽管这一切确实有些匪夷所思，但是这个虫子带来的能力确实是不一般啊！

　　“唉～”

　　莉莉姆轻轻叹了口气…如果谈感情不行…那只能谈一些实际上的利益了。

　　“莉莉姆…”

　　“你们那样的小家族都是依附天使一脉出身。”

　　“如果我和我母亲真的有不测，你觉得你会不会被清算呢？”

　　简单的一句话已经说明了利弊…如果莉莉姆真的出了事，那么小薇所在的家族也不可能好过。

　　说起来还挺有意思的…小微的家族一开始只是一个战斗，修女所建立的家族…

　　由于追随教皇有功…因此…破例拥有了天卫修女的身份。

　　有了这样的身份，修女就可以谈婚论嫁，甚至教会不会限制其人身自由。

　　因为本质上他们已经变成了教皇的亲卫…这样人的后代…以后也将会成为后任圣女的女仆。

　　如此一来，这个家族的关系也算是绑定了。

　　小薇是有苦说不出…尽管还不知道这只虫子侵犯自己有什么好处，但是既然剩女都这样说了，自己也没办法，只能接受了。

　　随着圣女的离开…小薇的神情也变得复杂起来。

　　“啊啊啊～”

　　我摸着自己的肚子…一股温热的感觉还残留在自己的小房间内部。

　　尽管内部的能量还在吸收…但是小薇可以感觉到里面好像有什么东西在里面颤动了。

　　“我就不是偷偷自我安慰一下吗？”

　　“为什么上天会让这种事情发生啊？”

　　嘴上是这样抱怨…但是小薇明白事情还是要做的。

　　简单打理了一下那潮湿的房间…小薇快速的披了一件学院制服就出门了。

　　本以为自己没什么机会去黑市…但现在看来，这次的事情是必须去一趟圣城的黑市了。

　　走到宽阔的大路上…那洁白整齐的砖石路映入眼帘…和在这砖石路两旁的小巷里…许多阴暗的角落都是黑市的路口。

　　来到了一处不起眼的阴暗角落内…小薇很不爽的批了一眼旁边的一个风俗女子。

　　看起来这个女子是在这里站街的…但其实小薇知道…这个家伙只不过是在这里把风而已。

　　见小威穿着圣城学院的制服…这个女人也没有去阻拦小薇。

　　如果小威穿的是女仆装或者修女制服，那么毫无疑问会被这些人拦下来…但圣城学院向来是恪守中立，因此小威也非常顺利的进入到了黑市内。

　　走过了一条不大的长廊…映入眼帘的是犹如地下宫殿一般的场景。

　　比起暴风城的地下黑市，这里的黑市无疑是波澜壮阔了很多。

　　密密麻麻的水晶小说中转群：9266'6751'0照亮了这里…许多规规整整的店铺也是屹立在这两旁。

　　放眼望去，很难想象这里是黑市…这小说中转群：9266'6751'0火通明的景象，把这里弄成了一副地下商场。

　　此时的小虫虫并不能把控这个少女…由于他体内的小虫子还是幼体状态，因此除了有最基本的视觉感知以外，几乎没有其她的能力。

　　抖动了一下自己的本体…小虫虫突然问起了，还在被自己注入的奈奈子。

　　此时的奈奈子还在享受虫虫的注入…由于现在的小虫虫有了稳定的产出…因此，掰开嫩肉，享受小虫虫的爱抚，成了奈奈子一天中最重要的事情。

　　感受到小虫虫的颤抖…奈奈子也用自己那娇嫩的玉手抚摸着小虫虫的脸庞。

　　陈恒在注入的时候一直保持着蚕宝宝的状态…因此，奈奈子也已经习惯把小虫虫当抱枕了。

　　“小虫虫，怎么了？”

　　“是圣城那边发生了什么非常重要的事情吗？”

　　奈奈子的语气非常的柔和…现在的奈奈子真的越来越像一个母亲了。

　　将自己的注入物体往里面送了送…小虫虫一脸兴奋的向奈奈诉说起了圣城的一些事情。

　　当听到小虫虫把圣女都给寄生了…奈奈子那个吃惊已经止不住的写在脸上。

　　对于奈奈子来说，圣女这个身份还是太遥远了…小虫虫居然可以把圣女寄生，这简直是一件非常匪夷所思的事情。

　　不过，小虫虫向来不会骗她…因此，抱着小虫虫的奈奈子也选择相信了陈恒。

　　感受着小虫虫开始进出的蛮力…已经完全接受小虫虫的奈奈子则是露出了极其纵然的笑容。

　　亲在了小虫虫的脸上…奈奈子又开始享受起小虫虫这种缓慢的注入。

　　每一秒，小虫虫注入的都不多…平均一分钟可能也就十几毫升。

　　但这样的速度已经很快了…比起以前慢慢修炼这种一点一点增长的经验值，实在是让奈奈子感到舒心。

　　想到是现在的自己已经45级了…奈奈子的感激之情不由得油然而生。

　　简单的听完小虫虫叙述…奈奈子的醋意一下子就上来了。

　　“这么说来，圣女大人那里比我的好喝，也比我的大咯！”

　　“小虫虫，是不是更喜欢那里更大的女孩子？”

　　“啊？”突如其来的送命小说群：9'26'66'75'1'0，让小虫虫有些反应不及时…不过正是这一犹豫，让奈奈子看出了小虫虫的心思。

　　用手轻轻点起了小虫虫的额头…尽管现在的奈奈子还被压在身下，不过她丝毫不介意小虫虫这样做。

　　“小坏蛋！”

　　“比我好就直说嘛！”

　　“你这犹豫，只会让我觉得你在组织语言敷衍我而已！”

　　“其实我也不是那么小气的女孩子，圣女大人比我优秀一些不是理所当然的吗？”

　　“这样支支吾吾的…可太不果断了呢！”

　　一连串的调侃，把小虫虫毫无还手之力…不过我对方既然都这样说了，小虫虫只能选择诚实了。

　　“呃～”

　　“好喝是好喝！”

　　“不过虫虫我呀，还是更怀念这种长久以往的味道！”

　　把头直接埋进了奈奈子的胸口之中…那种奋力瞬吸的模样吧，奈奈子搞得一阵脸红。

　　一边是还在注入那些白色的能量…另一边，小虫虫还用这种方式从自己的体内抽取一些白色的液体。

　　这一进一出，达到了一种平衡…此时的奈奈子犹如一边进水一边出水的水箱。

　　在小虫虫喝了自己一大口之后…奈奈子也是鼓起了小嘴，拿着小拳拳用力的砸向了小楚楚的胸口。

　　金色的金边泛起了波纹…很明显，奈奈子的这一次撒娇并没有对小虫虫造成任何伤害。

　　反而这一拳有一种打在自己胸口的感觉…由于两者之间已经签订了某种来自灵魂的契约，因此小虫虫的一些感觉奈奈子也是感受得到的。

　　“真讨厌！”

　　“油嘴滑舌的最讨厌了！”

　　嘴上说的非常狠辣…但是奈奈子却用用手把小虫虫埋进了自己的胸口之中！

　　刚刚的交流中，小虫虫也说了…圣女大人更多的是交易关系，比起奈奈子的这种感情，无疑要淡薄很多。

　　当小虫虫把奈奈子从D吸到C时…奈奈子的胸口不由得开始痛起来了！

　　感受到两个包子都已经没有汤汁了…小虫虫终于停下了自己那贪婪的味蕾。

　　“抱歉了，奈奈子！”

　　“这次吸的有点狠了…你胸口疼吗？”

　　看着那有些通红的胸口…只是个小虫虫，也感觉自己确实是太放肆了。

　　摇了摇头…奈奈子嘴硬的没有出声。

　　尽管那种火辣辣的感觉确实在自己的胸口…不过比较倔强的奈奈子可不会承认自己被小虫虫给吸干了。

　　“哒！”

　　随着小虫虫更加的深入…奈奈子也终于到了快要突破的地步。

　　其实奈奈子保持这种姿势已经有好几天时间了…这种亲密无间的感觉，已经让奈奈子逐渐上瘾。

　　“啊～唔唔…”

　　庞大的热流席卷着奈奈子全身…此时的奈奈子感觉到自己体内又被狠狠注入了。

　　随着庞大能量引入体内…奈奈子的魔力核心也从原来的45级快速突破到了46级。

　　细数起来，这些天奈奈子也已经吸收了接近七万的经验…这样庞大的能量，已经把奈奈子的魔力浓度提升到了一个很离谱的境界。

　　体内已经凝固的水晶暴涨到了六颗…只要再凝结四颗，那么奈奈子就可以踏入五阶的水平。

　　但到了五阶，身体就会发生翻天覆地的变化…原本已经变成固体的核心，将会再一次的浓缩…原本这种充满菱角的结晶会逐渐变成一个圆球。

　　这种圆球可以更广泛的吸收周围游离的魔法能量…甚至已经不是吸收那么简单。

　　依靠着这个世界的法则…这个核心还能一点一点的汇聚来自虚空中的力量。

　　感受着这个粘糊糊的液体…奈奈子又开始不高兴起来。

　　“小虫虫，你是不是又在我的体内弄小虫子了？”

　　“真坏…种种子了，也不说一声！”

　　小虫虫觉得也是有些尴尬…也是…陈恒也不好意思的解释道：“抱歉啊，奈奈子！”

　　“这次实在太激动了，所以不小心就你懂的吧！”

　　简单的敷衍了几句…奈奈子还是放小虫虫离开了。

　　此时的小虫虫来到了这个经验值农场…原本的那个暗精灵，此时已经大起了肚子。

　　抱着暗精灵的子个体，此时还在保持不断的输出…我一直承受输出的阿塔纳此时已经毫无力气的瘫软在虫子的身上。

　　阿塔娜已经不知道这是多少个来回了…现在他的那里也已经从原来的敏感到现在的麻木。

　　此时的阿塔纳还会时不时的看向自己的肚子…除了见证自己的肚子一天天变大，阿塔娜几乎做不了任何事情。

　　望着还在为自己服务的那些修女…看看已经被自己折磨的不成人样的阿塔纳。

　　此时，小虫虫的心中不知怎么的？真的有一种极其怪异的负罪感。

　　自己距离那种携程真的是越来越近了…除了还恪守自己的底线以外。

　　现在小虫虫已经逐渐走上了一条极其变态的邪路。

　　用力的揉捏了一下阿塔娜的胸口…此时的小虫虫也不由得发出感叹。

　　“随她去吧！”

　　“反正已经都到这个地步了！”

　　原本平静的阿塔娜突然抖动了起来…当他知道小虫虫又回到这里时，原本已经憔悴的脸，突然精神了起来。

　　紧接着，无力求饶的声音也从那俏丽的朱唇中发出。

　　“饶了我吧主人！”

　　“真的…太累了～”

　　简单的几个字，仿佛是用尽了她全部的力气…此时的阿塔纳只能无力的瘫软在小虫虫的身上。

　　一股睡意席卷着阿塔娜的全身…当小虫虫停下继续颤动的身躯使阿塔娜终于忍不住的睡着了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

216.给反派的新任务啦！ 
　　粘糊糊的粘液一直浇灌到拉塔纳的脸上…紧接着，阿塔纳在一阵窒息感中苏醒过来。

　　用力咳出了吸入鼻腔的粘液…此时的阿塔纳心中满是绝望与恐惧。

　　漂了一眼，自己越来越大的肚子…阿塔娜的精神都接近崩溃了。

　　已经可以感觉到那些虫子的颤动…阿塔娜只能把希望寄托于虚无缥缈的神灵之中。

　　看一下你旁边那只硕大的肥虫…阿塔纳向后退却了几步。

　　由于许多修女都还在银水虫虫中享受过程…因此，小虫虫做的这一幕，她们并没有看见。

　　“虫虫…大人。”用接近颤抖的声音喊出虫虫的称呼…此时的阿塔娜双腿都已经没办法合拢了。

　　那不断涌出的液体也已经将地板污染…那些白灼已经贯彻了她的全身…现在他身上的体液都有这些液体的味道。

　　尽管面容中表现出惊恐…但是小虫虫可不相信这个家伙是真的感到害怕了。

　　扭着对方的包子…阿塔纳就这样被虫虫拽了起来。

　　“等会我问你一些问小说群：9'26'66'75'1'0，你给我老实回答，知道了吗？”

　　“当然，如果你欺骗我的话…我不建议你与紫妖姬做个伴！”

　　听到小虫虫的这个威胁…阿塔娜想起了紫发女子的那个场面。

　　那个比手臂还粗的触须贯穿了对方的全身…那种接近残暴的凌辱是阿塔娜这辈子都不想遇见的。

　　“好好好…”

　　阿塔娜疯狂的点头…那嘴里的喊声也是非常有精神。

　　看着对方真如一只小狗一样，听话老实…陈恒也是非常认真的问出了他所困惑的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“你说…南部沙漠中出了一个很有名的魅魔？”

　　“甚至你认为这个魅魔和达克骑士有些关系？”

　　陈恒非常关注这个问小说群：9'26'66'75'1'0…尽管不知道达克现在到了哪一步了…但是达克手握那种宝贝不可能出现任何问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　只要能替达克找到他的妻子…那么…找到达克本身也就非常简单了。

　　而且…据说那枚戒指还是魅魔给达克的…那么就可以确定…这个魅魔肯定知道关于这个戒指的来历。

　　为了挖出背后的凶手…小虫虫觉得还是要找到那个魅魔比较合适。

　　阿塔娜颤抖的身躯…现在她的这副样子，根本就不敢欺骗眼前的这只虫子！

　　“那个…的确如此！”

　　“我曾经还没有来教过历练的时候，一直都住在南部沙漠！”

　　“只不过那里环境比较恶劣…因此我就选择来教国寻找机遇了！”

　　暗精灵所生存的地方，可和精灵族不同…精灵族生活在茂密的雨林，他们有丰富的资源以及淡水。

　　和暗精灵生存的地方都是一些不毛之地…由于在历史上他们是精灵一族的流放者…因此，两族的关系并不是很好。

　　用手合上了，那还在一张一合的下嘴唇…阿塔娜只能把自己所知道的信息告诉小虫虫。

　　“我其实对那个魅魔并不了解…”

　　“我只知道…那个魅魔是一位六阶强者！”

　　“那个女子好像是突然出现的…而且…据我所知，对方好像已经完全脱离了色欲邪神的信仰。”

　　阿塔娜听到这个信息的时候，还有一些惊奇…毕竟魅魔信仰那位邪神是最好的选择。

　　但是那个魅魔好像得到了什么更强大的力量…因此，抛弃这个信仰也是可以理解的。

　　听到这个信息，小虫虫也是感到好奇…毕竟贞德的体质小虫虫是很清楚的。

　　每次在玩弄贞德的时候，她的身体总是格外的敏感…尽管外表上比较阳光开朗，但是内心还是比极其闷骚的。

　　“那你知道这个家伙在什么位置吗？”

　　“我是说有没有准确的方位？”

　　小虫虫已经不把重点放在对方的精力上，而是问起了这只魅魔所在的位置。

　　说起对方所在的方位…阿塔纳只能略带恐惧的摇摇头。

　　尽管不知道这只虫子会对自己做什么…可是阿塔娜感觉自己的摇头很可能会遭遇责罚。

　　“嗯～”

　　果然…陈恒自然是不相信阿塔纳的一面之词…毕竟两者之间的关系并不算那种传统的宿主关系。

　　用那强壮有力的腕足，使劲扭着对方的包子…那紧接而来的刺激与剧痛，直接让阿塔纳哭天抢地。

　　“主人不要！”

　　“虫虫大人，我真的不知道！”

　　“之前我和这个魅魔没有任何关系，所以我根本就没有了解对方太多信息呀！”

　　阿塔娜娜鲜嫩肥美的包子都已经快被捏紫了…那红彤彤的尖顶…已经泛着一丝丝的紫光。

　　见到对方好像是真的不知道…陈恒也是没什么办法了。

　　想让奈奈子和自己一起去…不过…最近的奈奈子的双脚都没有离开过自己的腰呢！

　　现在的奈奈子提升等级才是最重要的…尽管这会让他的小房间常年浸泡在这些浓白的液体之中，但是奈奈子喜欢小虫虫也不可能去阻止吧！

　　想来想去，小虫虫都觉得没有合适的人选…跳跳糖和安娜等级不太够，出去的话可能会有危险。

　　妞妞和妮妮都在贞德的身边，因此也不可能考虑她们…

　　那三位修女倒是可以一起去…可是…现在他们才刚刚抵达三阶…这样的级别很难说，可以自保。

　　纠结了老半天…思来想去，好像只有眼前这个暗精灵去沙漠是最为合适的。

　　毕竟那里是她曾经的家园…有这个老向导去做任务的话，无疑是最合适的。

　　可是小虫虫又有些不太放心…尽管自己可以控制对方的身躯…但自己可控制不了对方的想法。

　　盯着对方那一张一合的秘部…小宠总觉得还是钻到对方的里面会比较安心一点。

　　“我给你个任务，怎么样？”

　　“如果你可以做好这件事的话。”

　　“或许你可以重新拥有自由！”

　　听到从获自由二字…阿塔纳一瞬间就来了精神…这些天的蹂躏已经让他知道了，这只虫子厉害。

　　如果没有五阶的实力…想要与这种虫子抗衡，那无疑是痴人说梦。

　　其实…阿塔纳不知道的事…现在的那个触手炮台已经进阶到了六阶…那些原本是绿色的炮弹，虫虫现在都已经变成紫色了呢。

　　近期，紫妖姬已经经常面临小房间脱落的问小说群：9'26'66'75'1'0…要不是陈恒经常给对方治疗，估计现在的紫妖姬早就已经没办法继续工作了。

　　“虫虫大人…我真的可以重获自由吗？”

　　阿塔娜的眼神中带着许多的不信任…毕竟自己与虫虫的关系，那可是非常的微妙糟糕呢。

　　陈恒点了点头…尽管许诺对方自由，但不代表对方真的可以完全不被自己控制了啊！

　　“当然…”

　　“拴着绳子的狗和自由放养的狗也没什么区别…”

　　“等你以后就会发现你的身体已经离不开虫子了呢！”

　　陈恒带着些许戏虐的笑容…那看起来何来实则阴冷的笑容，让阿塔娜有些害怕。

　　不过这可能是她唯一的机会了…如果此时的自己不答应…

　　搞不好他就可以与那个紫妖姬愉快的轮班了。

　　听说最近那个只要鸡经常小房间脱落…如果自己和他一起轮班，搞不好自己现在还能够喘息的小嘴巴，就要被玩弄残废了。

　　疯狂的点点头…阿塔纳也算是答应了小虫虫的要求。

　　“行～”

　　“回头你就去南部沙漠！”

　　“最好可以找到你所说的那个魅魔…”

　　“当然…如果可以找到达克也行…”

　　“毕竟现在我们非常需要那枚戒指！”

　　简单的交代完了一切…小虫虫也打算静下心来装回到对方的肉肉里面。

　　正当小虫虫准备变小钻进去的时候…阿塔娜的肚子却有了动静！

　　只见她的肚子先是剧烈的抖动…随后，那一开一合的地方突然吐出了一只不大的小虫子！

　　这种生产是那么的顺利…以至于眼看着这一切的阿塔娜都有些没反应过来！

　　“我…分娩了？”

　　看着地上那不断跳动的虫子…阿塔娜的内心是完全不敢相信的。

　　百年前，听自己的母亲说过分娩，那是一个极其疼痛的事情…可是现在这只虫子从里面出来，倒是和虫虫大人的一个来回没什么区别。

　　或许是陈恒已经把那里弄麻痹了…现在这些虫子出来的时候都没有任何感觉！

　　随着阿塔纳的一阵出神…又一只虫虫从肚子里滑了出来。

　　看着地上已经有跳动的两只虫子…阿塔纳这才反应过来，自己还是摆好姿势，让这些虫子都出来比较好！

　　躺在光滑的大理石地面…阿塔娜就以这种尴尬的姿势让这些虫子一只一只的出来。

　　一只，两只，三只…

　　刚到了第五只的时候…阿塔娜的身体终于有了一点点感觉！

　　“啊～”

　　一阵极其柔弱的娇叫声，从她的嘴中传出…紧接着，剩余的两只并排着滑了出来！

　　随着这七只虫子全部出来…阿塔纳原本那圆鼓鼓的肚子，终于也算是消了下去！

　　本来应该会有一些妊娠纹…不过，由于虫虫的治疗能力非常强大，因此这种拉伸感并没有出现在对方的肚子上。

　　看着这满地的虫子…阿塔纳都不知道是该崩溃还是该欣喜了。

　　极其复杂的感情交织，在阿塔纳的内心…此时的阿塔纳只能呆呆的看着这些虫子！

　　“嗯～”

　　看着这些虫子，小虫虫也是非常满意的点点头…不过现在营地其实并不需要那么多虫子。

　　如果可以的话…陈恒倒是想把这些种子都放在阿塔纳的身上！

　　将一只虫子放在自己的手中…尽管这些都是分身，但由于陈恒的意志没有投入其中，因此只会简单的颤抖。

　　拿着这七只虫子慢慢靠近阿塔纳…此时的阿塔纳非常害怕的看着陈恒。

　　他不知道这只虫子要对她的身体做什么？

　　可是阿塔娜清楚…这只虫子接近自己准没有好事。

　　随着小虫虫提到他的身体…阿塔娜也忍不住叫出了声！

　　把三只虫子放在对方的包子上…其中的两只对着包子吮吸…剩下的一只则是放在了包子中间。

　　紧接着，小虫虫又在对方的下面塞了一只…然后又在对方的后面也塞了一只。

　　原本那一串珠子已经被小虫虫取了下来…反正有那么多虫子控制对方，对方不可能做出什么大逆不道的行为。

　　看着手中还剩下两只…陈恒想着能不能放进对方的嘴里？以及对方的其他地方。

　　看着虫虫，还想把剩下的两只塞进自己的体内…那他们那连忙摆手，向着虫虫大人求饶道！
　　
　　“虫虫大人…”

　　“不要再塞了，再塞的话我就很难完成任务了！”

　　尽管阿塔纳觉得这有些逼迫虫虫大人的意味…可是现在的她已经没有任何办法了！

　　进阿塔纳现在都已经快哭出来了…小虫虫也把剩下的两只存了起来，放过对方。

　　“行吧！”

　　“接下来就看你听不听话了？”

　　“希望你可以完成任务，不要让我失望！”

　　“如果你敢有其他的想法…嘿嘿嘿…”

　　“以后所有的子个体都让你来养了！”

　　简单的几句威胁把阿塔娜吓得不轻…现在的阿塔娜可是被小虫虫折磨的很惨。

　　如果再像之前那么嚣张…恐怕自己真的和那个叫紫妖姬的猪没区别了！

　　连忙穿上陈恒扔给她的衣服…阿坦纳甚至挂着空挡就急忙离开了教堂。

　　看着对方那急急忙忙的样子…陈恒也是忍不住笑出了声。

　　“估计这家伙还不会太老实…”

　　“没事…小狗狗嘛，应该多训化训化才是！”

　　

217.怪异的感觉！
　　安排完了小狗狗新的任务…陈恒也要关注一下触手炮台的最新升级状况了。

　　尽管这个升级几乎榨干了他的所有银欲水晶…不过…那强大的力量，陈恒觉得还是非常值得的。

　　眼见这些修女已经从那些的银水虫虫内出来…陈恒第一时间摆出了威严庄重的样子。

　　哪怕自己的形象的确是有些可爱软萌…但是当他挺起胸膛的时候，许多的修女还是不由得投来惊讶的目光。

　　“虫虫大人！”

　　这些修女们都已经习惯了这条大肥虫的存在…尽管他来到这里的时间并不会太长…不过…从神的角度来讲，这只虫虫还是很照顾他们的。

　　许多修女们已经上前开始拨弄小虫虫的身体…在天使教会内，这样的行为是非常冒犯的，但在这里是稀疏平常的。

　　陈恒环顾了四周…他发现…原本120多人的修女队伍今天少了一个人。

　　以往的2000多经验值今天也很明显的少了一点点。

　　回想起曾经有一名修女想要力量解决仇恨…陈恒又觉得这一切都可以理解了。

　　正当小虫虫准备回到奈奈子那边时…蒙住双眼的赫拉克正好走进了教堂内。

　　她当然知道此时虫虫的意志就在这里…因此…赫拉克也是说起了今天所遇到的事情。

　　“虫虫大人…”

　　“今天有一名修女突然外出了！”

　　“而且她外出的理由有些奇怪，好像是探望亲属！”

　　赫拉克之所以觉得这个要求有些奇怪，是因为所有的修女几乎都是孤儿，别说是亲属了…哪怕是连远亲都是找不到的。

　　许多人都是非常现实的…和自己血缘关系远的亲戚，根本就不会理会。

　　如果真的落到那些人手里…我怕绝大部分人…都会把那种女孩子认为是私有财产随意处置。

　　陈恒对于这件事也没有太在意…反正…有仇报仇，有怨报怨，是他的人生准则。

　　“没什么好奇怪的…”

　　“那个修女是去解决恩怨的，并不是去探望亲属的。”

　　简单的一句话，让赫拉克心里一阵冰寒…这个修女的事情，她也听说过，不过长时间的道德熏陶让她非常反对这种弑亲的事情。

　　简单犹豫了片刻，赫拉克还是向着小虫虫劝解道：“虫虫大人，要不我去阻止他吧，这种事情还是有些太大逆不道了。”

　　本以为虫虫会同意…可小虫虫的一句话，却让赫拉克深思了起来。

　　“尊重个人命运吧！”

　　“如果本就痛苦，何必将儿女带到这个世界呢？”

　　“当然…应有的惩罚也是少不了的…回头等她回来以后，记得放在银水虫子体内，两个月不许出来！”

　　“或许这也是我挺能做的事情了吧？”

　　简单嘱咐完以后，小虫虫就将自己的意志转移了。

　　只赫拉克在原地风中凌乱…虽然也很同情那个修女…不过…这种处理方式还是让赫拉克前所未见的。

　　“尽管内心同情，但依旧遵守原则吗？”

　　“好吧…或许这就是虫虫大人的风格吧。”

　　回过神…赫拉克也算是接受了虫虫的嘱咐。

　　当陈恒回到奈奈子体内时…此时的奈奈子刚好在那一声暗红的地下室内。

　　此时的地下室已经和以前有很大的不同…原本都是深红色的肉块，此时出现了暗紫色的痕迹。

　　一些原本都是红彤彤的触手，此时也出现了一些发着紫色荧光的触须。

　　这些储蓄的能量明显比红色高的多…并且其内部都有一些四阶职业者才有的魔法水晶。

　　在这一大片触手海洋中…在正中央被反复蹂躏的紫妖姬是最为显眼的。

　　此时的紫妖姬已经被蹂躏的不成样子…那被反复拉出来的小房间…让她感受到了极致的痛苦！

　　“哈哈哈～哈哈哈～啊啊啊～”

　　古怪的叫声从她的嘴中发出…此时的紫妖姬又到了生产炮弹的时候！

　　随着身体的剧烈颤抖…一颗比篮球还要大一点的虫子，从她体内钻了出来…

　　紧接着…又一大堆触手把那原本已经拉出来的小房间给放了进去。

　　随着一阵绿光过后…小房间又恢复到了原来的样子…仿佛这一切都没发生过一样。

　　原本被折磨的不成人样的身体，此时也回到了最原始的样子。

　　奈奈子就这样看着紫妖姬…此时的奈奈子心里是极其复杂的。

　　倒不是她圣母心泛滥…而是在考虑这种生不如死的感觉，是不是用解脱的方式更合理一点？

　　察觉到了小虫虫的颤动…奈奈子连忙从洞穴里把小虫虫抱了出来！

　　一开始还是用手捧…到现在小虫虫都快可以抱起她了。

　　感受着虫虫的胸怀…奈奈子有些忧虑的问着小虫虫。

　　“小虫虫…你说…这样的报复会不会太狠了一点？”

　　“我是说…如果直截了当的解决掉对方的生命，会不会更加直接呢？”

　　陈恒看了一眼忧心重重的奈奈子…随后又撇了一眼，还在被凌辱的紫妖姬。

　　作为被折磨最惨的敌人…陈恒可不觉得…这样的人值得原谅。

　　伸出自己的虫爪摸了摸奈奈子的头…此时的陈恒，也是让那些触手停了下来。

　　“有些时候，死亡可能意味着解脱！”

　　“你觉得让恶人解脱是好事吗？”

　　简单的一句话，点醒了奈奈子…或许她就是这样一个自私的人吧。

　　比起让紫妖姬得到解脱…这样的折磨明显比死更有价值。

　　“好吧！”

　　“就是看的有些恶心和难受…可能我这辈子都很难接受这种刑罚吧。”

　　“虫虫…你应该不会对我用这些东西吧？”

　　“那种让那里撕裂的感觉真的好可怕！”

　　奈奈子的语气有些恐惧…或许这也是埋藏在奈奈子最心底最深处的恐惧。

　　现在奈奈子已经不担心小虫虫会离开…现在的她更担心小虫虫会不会变心。

　　“嘻嘻…”小虫虫淡笑了一声…随后又用自己的方式安慰奈奈子。

　　“你放心好了…我还没变态，到这种地步！”

　　“而且我这么喜欢奈奈子，怎么可能会做出这种残忍的事情呢？”

　　“当然，如果你想的话…做一点更奇怪的事情也不是不可以啦！”

　　看着小虫虫那一脸的坏笑…奈奈子也是非常不争气的，拍打着虫虫的胸口。

　　那软糯的声音，从奈奈子的口中传出…这样的声音犹如撒娇一样。

　　“讨厌死了…虫虫你每次都爱调侃我！”

　　“真是…坏蛋！”

　　金光在此时浮现…此时的奈奈子也在一边拍打着胸口，一边骂小虫虫坏蛋了。

　　原本精神恍惚的紫妖姬的精神逐渐恢复过来…原本接近癫狂的神经状态，现在现在恢复了不少。

　　看着曾经的敌人和一只虫子打情骂俏…紫妖姬心里的愤怒也止不住的涌了上来。

　　“呵呵～”

　　阴沉的笑容，从她的嘴中传出…随后，她又用极其放纵的声音对着两者大笑道。

　　“哈哈哈～奈奈子，你可真是好狠毒啊！”

　　“我本以为死亡是最痛苦的事情…可你让我见识到了比死亡更加折磨畏惧的事情。”

　　“我的灵魂不会放过你的…至少…等我死后进入了邪神领域，我会永远的诅咒你…诅咒你，让你来陪我！”

　　充满怨气的谩骂声响彻了这片空间…同时，那不断挣扎的躯体…仿佛是在寻死一样。

　　此时的小虫虫也失去了耐心。

　　尽管紫妖姬不敢直接骂自己…不过那间接的异味可浓厚多了。

　　简单挥了挥虫爪爪…那一大堆的触手，再一次的将对方包裹！

　　随着一阵呜呜呜的声音，从内部传出紫妖姬的进入了生产状态！

　　庞大的触手，一点一点的往内部揉搓…很明显…这些触手的力道，又要比以往更加重了。

　　回过头去…奈奈子也不打算看那极其重口味的一幕了。

　　将这充满触须的房间关上…奈奈子径直的走出了这片空间。

　　刚从地下室出来…炽热的光芒透过窗户直接照射在了她的身。

　　洁白的身影在这阳光下闪闪发光…那一袭纯白的连衣裙也在阳光的衬托下显得极为神圣。

　　比起旁边的小虫虫来说…此时的奈奈子显得更为圣洁，也更为纯净。

　　捋了捋自己那银白色的长发…奈奈子又将自己的娇躯贴住了小虫虫！

　　“虫虫…今天的经验值应该有了吧…能不能社进来一点点？”

　　极其撩拨的话语勾动着小虫虫的心弦…现在的奈奈子真的是越来越柔美了。

　　将那巨大的插头…直接插进了插座…奈奈子…又再一次进入了快充状态。

　　此时的粘液比以前更多了几分…那些充满能量的白色液体，一点一点的灌入了她的体内。

　　享受着这最舒适的时刻…奈奈子一脸惬意的直接趴在了小虫虫的胸口之上。

　　变大后的虫虫非常的柔软…奈奈奈子仿佛躺在一个有把的沙发之上。

　　“奈奈子…等你五阶之后，真的打算去圣城吗？”

　　“五阶的实力会不会有些不够用？”

　　比起奈奈子的娇嫩…现在的虫虫更担心奈奈子的安全。

　　奈奈子早就说过，等有足够的自保实力之后，就要去圣城…结果让小虫虫没想到的是，奈奈子说的自保的实力是指50级以后。

　　贞德也刚好在圣城…圣城那一大堆的老怪物…让小虫虫觉得圣城是个极其危险的地方。

　　不仅有60级的红衣主教…甚至在那个地方…还有一些达到七阶的老怪物。

　　尽管这些七阶强者不是大白菜…但这样的风险，陈恒也不得不考虑。

　　盯着虫虫的眼睛…奈奈子就这样相视一笑…尽管五阶的实力确实算不上顶尖…可是这样的力量，哪怕放在圣城也已经不低了。

　　“小虫虫，你把眼光放的太高了！”

　　“现在你接触的那些都是顶尖战力…哪怕是许多圣城的贵族，也达不到那种实力。”

　　此时的小虫虫也觉得应该是自己眼光太高了…毕竟那圣女的旁边都是强者，也算是很正常。

　　说起圣女那边的安排…陈恒突然想起了小薇的事情…尽管现在的小薇已经从地下黑市中出来。

　　不过…从陈恒看到的表情中可以看出…对方的这次交易充满了坎坷。

　　“艹…”

　　长相淑女的小薇也忍不住爆了一句粗口…尽管有圣女的暗中支持…但是那些审判庭的色鬼也是越来越过分了！

　　先不说有些修女本身就已经是被玩腻了的…就单单很多修女的精神状态…就已经让小薇很不满意了。

　　尽管在这之中也有百折不挠的修女存在…但是与总体比例比起来真的是太少太少了。

　　“该死的…那群家伙真的是越来越过分了！”

　　“不停把有罪的修女玩弄成那样…甚至连一些被冤枉的修女也被他们折磨的很惨！”

　　小薇并不是圣母心泛滥…他只是觉得审判庭如此草芥人命…这真的是审判吗？

　　也顾不上这么多…或许等圣女大人解决完自己的危机以后，这些人通通都要被清算！

　　等回到了自己的房间之后…小薇也不由得感叹…自己何尝不是被命运安排的人呢？

　　抚摸着自己的腹部…小威的内心也是五味杂陈的。

　　被一只虫虫侵犯已经够离谱了…而现在…小魏居然还要用自己的身体再哺育一只虫子！

　　尽管她相信神女大人…但是那种异物入侵的感觉还是让她的身体不由得颤抖。

　　

　　

　　

218.宛如邪教的仪式！ 
　　坐在一个光线昏暗的小礼堂内…此时的小薇眼神特别的怪异…他呆呆的看着自己的肚子，那微微隆起的肚子好像已经有什么东西在里面活动了。

　　此刻…远处的几块黑布已经阻挡不住那些虫子的蠕动…尽管这种收集经验值的虫子终身无法移动，但是生物的本能还是迫使他们蠕动着触须。

　　看着这极其恶堕的一幕…小薇在想自己上的这条贼船是不是正确的？

　　就在小薇陷入自我怀疑的时候…从歌房里走出来的修女，却眼神胆怯的看着小薇。

　　这些修女都是小薇从黑市里救出来的…尽管他们被打上赎罪修女的标签，但是很明显，这些家伙并没有做错任何事。

　　“小姐…您这是？”

　　这名探出头来的修女很胆怯的问了一句…从小薇把他们带到这里开始…这个女主人的眼神就一直不对劲。

　　原本的小蛮腰也微微隆起…很明显，这个女主人的肚子里好像有什么东西要出来了。

　　气呼呼的撇了一眼那个不老实的修女…此时的小薇心里其实比这些修女还要害怕。

　　当这些虫子被孵化出来的时候，小薇就明白…自己上了一条非常不得了的贼船。

　　比起自己的过往…这个贼船也太邪恶，太变态了！

　　“你先给我回去，今天会有个大人物拜访这里，一会儿你们都别给我出声，我可不想听到你们现在的声音！”

　　装作铿锵有力的样子…此时的小薇其实也只是在强行撑着而已。

　　作为本身就比较怕死的女孩…她现在干的事情自己都怕。

　　等那个修女缩回头去…小薇只能愣在原地轻声呢喃。

　　“把这些女孩放进这种虫子体内…”

　　“这场面太诡异了吧？”

　　“为什么圣女大人会选择用邪教徒的方式提升自己？”

　　“这样的圣女大人…真的还是圣女大人吗？”

　　不断的拷问着自己…此时的小薇也已经进入了神游天外的状态。

　　察觉到这个女孩的精神状态越来越差…陈恒觉得对方的心理状态越来越危险了。

　　尽管现在小薇已经很努力的在收集那些被排挤的修女…但是无论如何？小微所收集的数量也仅仅不过200只数。

　　看着现在小薇走神的样子…很明显，现在这个少女的精神已经逼近极限。

　　亲手掀开一个黑布…和那只蠕动的虫子就在这个黑布之中。

　　诡异的组织在内部蠕动…还有许多触须在那粉色的肉壁上徘徊。

　　小薇已经不敢想象人躺进去的样子了…不单单这些触须就可以把很多的女孩子吓退了吧？

　　又将黑布盖了回去…此时的小薇觉得自己是比邪教徒还要邪恶的存在。

　　为了不走漏风声…小薇并没有把那些修女的眼罩摘下来…除了刚刚那个嗓子哑了的修女…其他的修女小黑并没有选择解放她们。

　　小薇已经开始害怕了…这里的一切被教会的审判机构发现，估计以他现在的身份，绝对吃不了兜着走。

　　别说是自己贵族的身份了，哪怕圣女来也顶不住啊！

　　抱着自己的头…小薇已经开始出现自我怀疑的征兆。

　　虫子的一幕幕景象冲击着小薇的神经…再结合奈奈子之前的那只大虫虫，此时的小薇觉得自己已经完蛋了。

　　就在小薇陷入了极大的精神压力之中时…一个亮蓝色的身影出现在这个小礼堂的中间。

　　这个声音还是那么的圣洁…背后的白色双翼显示着他高贵无比的身份。

　　不是所有人都能动用这种六翼天使的魔法…也只有像圣女大人这样纯净的天使血脉才可以。

　　洁白的光芒照耀在小薇的脸上…原本惊恐的内心也在这道光芒照耀下缓和了下来。

　　噗！

　　小薇一把抱住了莉莉姆…现在也只有莉莉姆才能给予小薇安全感了。

　　只要圣女大人不把自己卖了…那么，不管做什么事都还有回旋的余地。

　　眼中的热泪止不住的打转…原本对于圣女大人的怀疑也在此刻打消了。

　　“呜呜呜～”哭声从这懦弱的女孩口中传出…紧接着，小微带着抽气，向着刚来的莉莉姆叔说道。

　　“圣女大人我还以为你不来了呢！”

　　“200多个修女都放在我这…再加上这么多的虫子，说句实话，你都快吓死我了呀！”

　　小薇之前已经脑补出一场大戏了…他就怕莉莉姆把这些东西放在自己手上，然后反手把自己卖了。

　　毕竟…所谓的好闺蜜，就是拿来卖的…有的时候狗急跳墙，经常会发生这种出卖闺蜜的事情。

　　莉莉姆也是傻笑了一下…之前他是真的没有想到小薇能弄到那么多的修女。

　　按照这只色虫子的描述…200多个修女，只要一个星期就可以让她的等级超越列维奇…

　　按照小虫虫所说的频率…以后会更加的可怕…只要这些修女保持虔诚…那么毫无疑问。

　　自己的修为就会比坐火箭还要迅速…除了小嫩，洞里会被搞得粘糊糊的以外，其实并没有什么不好的。

　　回想起那粘腻的一幕…莉莉姆自己的心灵都开始颤动起来。

　　简单安抚了一下自己的好闺蜜…莉莉姆很快就把目光看向了那小巧玲珑的炽天使雕像。

　　这个小雕像的体积不大…也就是在这片居民区才用得上而已。

　　不过…自从附近修了一个更大的教堂之后，这个小教堂几乎就被遗弃了。

　　要不是教堂代表着教会，也代表着神灵的意志…恐怕这个无人问津的小教堂早就该被拆除了。

　　也正是因为如此…莉莉姆才秘密安排小薇把这些修女弄到这里！

　　尽管这个教堂很久没有打理过了…但是一个小教堂，偶尔进出几个修女，应该合情合理吧！

　　简单走到了这里的地下仓库…映入莉莉姆眼帘的是好几位蒙着双眼的赎罪修女。

　　这些修女都是非常可怜的女孩…有些是表面上带上了这种刑具…而有些则是完完全全被剥夺了双眼。

　　不同地方的教会有不同的处罚标准…因此…出现这种情况也在情理之中。

　　看着乌央央的这么大一片人影…莉莉姆也不由得为教会的现状感到担忧。

　　教会已经被这些蛀虫腐蚀成这样…真灵之界仅仅失窃了几年时间，教会就以肉眼可见的速度腐化下去。

　　以前有着神罚来警示那些主教…现在别提神罚了…恐怕连监视的能力都没有了。

　　轻轻叹了口气…一抹圣洁光辉照亮了整个阴暗的房间。

　　此时的莉莉姆光芒大盛…哪怕已经双目失明的女孩，也可以感受到那股炽热的光芒。

　　“这…这是哪里？那里好亮啊！”

　　有些双目失明的修女发出了这样的感慨…一些仅仅是被刑具遮住双眼的修女，也同样如此。

　　尽管莉莉姆感觉这有些欺骗…不过，这样的选择无疑对她们来说已经是最好的了。

　　将这么多修女都带到了小礼堂的大厅之中…此时，那一大堆的黑布就已这样诡异的姿态扑在眼前！

　　这些黑布都有明显的隆起…很明显，这些黑布都是拿来隐藏那些奇怪虫子用的。

　　随着法杖挥更多小说+群：9'26'667'510…很快，这些黑布就消失在莉莉姆的眼前。

　　我面前一只只硕大的虫子，差点把旁边的小薇吓昏过去…尽管这些虫子不会移动攻击，但那密密麻麻的景象也让小薇感到反感。

　　用光芒指引着这些修女…很快，莉莉姆就用这种方式引导着修女们到了那些虫子的跟前。

　　被遮住双眼的兄，修女根本不知道眼前发生了什么…她们只知道跟着光走，聆听光芒的声音。

　　此刻…没有佩戴刑具的一个萝莉修女害怕的抱住了小薇的大腿，之前不知道这些虫子的真面目…现在知道了…这个小萝莉感到有些恐惧。

　　由于自己没办法说出话来，因此这个交易只能发出呜呜的声音。

　　尽管漏掉了一个萝莉…但是莉莉姆觉得这倒无伤大雅…清了清嗓子…莉莉姆像曾经一样用极其圣洁的声音对着这些修女说道。

　　“我虔诚的信徒们！”

　　“你们只要向前倾倒，就可以拥抱神明！”

　　“他会将你们失去的光明恢复…并且会用考验洗清你们的罪孽！”

　　“记住…当你们再一次看到光明时…一定要保持虔诚！”

　　“我污秽的心灵也只能看到污秽的一幕…你只有认为眼前的东西是圣洁的，才能完全被洗刷，罪孽。”

　　“记住…不管看到任何东西，都要保持虔诚…哪怕在你眼前是一个阴森可怖的虫子…你们也不要心怀抗拒之心。”

　　莉莉姆的说词铿锵有力…要不是小薇长着眼睛，恐怕他就信了莉莉姆的鬼话。

　　这尼玛往前倒是什么东西呀…那些触须都已经开始蠕动的虫子？

　　这躺下去…简直难以想象！

　　颤抖着身体…此时的小薇已经被圣女的这个做法惊叹的说不出话来。

　　此时的圣女好像在执行某种邪教的仪式…再结合眼前的这副场景，这尼玛简直太像了呀！

　　许多虔诚的圣女已经向前倾倒了…因为许多人都有在一些典礼上听到过圣女陛下的声音…当她们躺进这些虫子的体内时…那些触须开始了它的侵犯！

　　许多修女都还没经历过第一次…刚被这些触须摆弄的时候，她们的嘴中都齐齐发出奇怪的呜呜声。

　　口腔被这些奇怪的触须堵住…紧接着，一些很怪的精华就这样灌入了她们的口中。

　　这些是可以修复她们身体的液体…尽管这是一个生产类的虫子…但是一部分辅助类的技能，这些虫子还是有的！

　　简单的准备了一下…没过多久，所有的虫子都生出一根硕大的触须！

　　与其说这是一根触须…不如说那是某种比较邪恶的器官。

　　修女的衣物已经被溶解掉了…许多带着刑具的修女此时也重新看到了世界。

　　大部分修女已经失明很长时间了…短则三个月，长则一年。

　　这些修女已经很长一段时间没看到东西了，因此她们睁开的第一眼并不是恐惧，而是感到懵逼！

　　现在她们自己都不知道自己在什么地方…眼前那些怪的触须在不断的揉捏她们的身体。

　　甚至一些体型较大的雏形已经在他们的敏感部位反复的揉捏了。

　　犹豫了片刻…一些修女终于反应过来是怎么回事…不过当他们张大嘴巴准备叫出声时。

　　另一个硕大的触须直接塞进了她们的嘴里。

　　庞大的触须，让她们都说不出任何话来…不过…当一股能量灌入自己体内时，所有的修女都能感到自己的等级，在缓缓的提升。

　　许多的修女已经晋升了…但再一次感受到这种升级的感觉，这些修女的挣扎也逐渐平静了下来。

　　感受着那硕大的物体在自己的门户上摩梭…许多修女已经开始劝慰自己，相信刚刚的那道声音！

　　或许是自己的心灵污秽，感受不到神灵的爱抚…也或许是自己的目光狭隘，不知道眼前的东西为何物。

　　总之在这一刻，许多修女都选择细细去感受…哪怕那些虫子狠狠的进入了自己的小嫩肉类，她们也没有哼出半点声音！

　　这些女孩们都挺奇怪的…或许是想要证明自己…总之，上百人的场所内硬是没有发出一点点的声响。

　　噗呲噗呲的声音在礼堂内响起…此时，原本在正中央的雕像也已经被修女换成了一只小肥虫的雕像。

　　这只小肥虫正是陈恒…这也是自己收集能量的一种方式。

　　

219.淫欲生命升级！ 
　　或许是从来没见过如此多的修女…刚刚把精神投射到这里的小虫虫，也被眼前的一幕惊叹到了！

　　此时此刻，在这个礼堂中，许多修女都在被狠狠的服务…那些大量灌入体内的白汁…已经让她们的身体有些不堪重负。

　　噗！

　　“啊～”

　　一道极其娇嫩的声音从不同的方向传来…有些修女终于还是忍不住叫出了声音。

　　紧接着…连绵不绝的声音从这里传出…要不是小虫虫让这些虫子关闭的腹部…恐怕要不了多久…外面的人就会察觉到这座礼堂的不对劲。

　　大量的触须开始侵犯这些修女的身体…许多的修女的七窍已经都快被堵满了。

　　“啊～虫虫别出来！”

　　“你…你要害死我吗？”

　　原本还一本正经莉莉姆突然坐了下去…那圣洁的光辉也在此刻消失。

　　陈恒本来想从那柔嫩地方爬出来…可惜…爬到一半的时候被卡住了！

　　“哇～”小虫虫忍不住叫出了声…紧接着，他发现…这个看起来圣洁的修女…居然穿的是洁白的丁字裤！

　　“莉莉姆！”

　　“穿这个合适吗？”

　　“你穿这个勒到我了…赶紧拨开，我要出来一下呀喂！”

　　那些布料让小虫虫有些喘不过气…尽管这不会威胁到自己的生命…但这样卡着自己很难受啊！

　　或许是小虫虫的这话刺激到了莉莉姆…此时的莉莉姆我用极度娇羞的目光看着小薇。

　　她不希望自己的丑态，让这个家伙看到…如果看到的话，以后自己的黑历史就要加一了。

　　此刻…莉莉姆分享想教训一顿这只虫子…可是那种强烈的感受还是让她情不自禁的哼出声来。

　　“嗯～”

　　清脆的声音让小薇看的也有些奇怪…小薇只是在旁边静静的扶着这位圣女大人。

　　此时的小薇还没有从修女的那些遭遇中缓过神来…现在的小薇满脑子都是以后该怎么办？

　　哗啦…

　　水肉交织的声音从这里响起…紧接着…陈恒就从那极其私密的部位滑了出来！

　　此时的陈恒浑身都是湿露露的…那纯白色的丁字裤也被小虫虫用蛮力带了出来。

　　望着那极其尴尬的一幕…旁边的小薇也是用目瞪口呆的眼神看着圣女大人！

　　“那个…莉莉姆大人，原来你！”

　　“原来你这么喜欢穿这么品如的内裤啊！”

　　“我都不知道…这好变态～”

　　“啊不不不…我是说莉莉姆大人的审美可真独特…像我这样的小贵族，这辈子恐怕都无法理解圣女大人您！”

　　莉莉姆都想踩死这只虫子了…要不是现在的安排，全部都要靠这只虫子，恐怕她现在就已经一脚下去了！

　　抬起光滑的小脚丫…一母就这样将那脚踩在了虫虫的背上！

　　此时的虫虫已经变大了许多…那一米多长的体型，莉莉姆也不担心把小虫虫踩死！

　　一边用脚奖励着小虫虫…另一边，莉莉姆用极其阴沉的语气质问着小虫虫。

　　“你这个时候出来干嘛呀！”

　　“喜欢装女孩子的小肉肉也就算了，居然还进进出出？真是变态虫虫！”

　　为了在下人面前表现出自己的高贵…此时的莉莉姆是在用看垃圾的眼神看着小虫虫。

　　莉莉姆不知道的事…小虫虫最讨厌有人用看垃圾的眼神看着自己了…如果有哪个女孩敢做这样的事情…那么小虫虫一定会让对方体验到…爽到跪地求饶的感觉！

　　本以为这次被踩在脚下的肥虫会反抗…但万万没想到的是。

　　自己贵为圣女…这只虫子居然一点都不怕自己！

　　小虫虫一阵强烈的扭动…直接让莉莉姆摔了下去！

　　光滑的小脚丫根本无法站稳…此时的伊姆已经后悔，光着脚去踩小虫虫了！

　　随着脑袋向后仰去…一盘的小薇也不由得揪起来心。

　　圣女大人可不能在这里出事…如果真的出事的话，自己肯定会完蛋的！

　　没等小薇出手…他腹部的一阵剧痛，直接让她跪倒在地。

　　那种久违的舒爽，让小薇根本站不起来…紧接着那个甜甜圈处就有一种被一点点扩张开来的感觉。

　　小薇明白自己要分娩了…同时，他心里也在揪心，为什么在这个时候要分娩啊？

　　噗！

　　莉莉姆本以为自己的后脑勺即将着地…可小虫虫一个转身…直接把莉莉姆接到了自己的腹部！

　　陈恒现在好歹也已经达到四阶了…现在自己的体质…做出这种快速反应，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“呀！”

　　“我们的圣女大人，怎么又摔倒了呢？”

　　“是不是身体太舒服？都没反应过来呀？”

　　“没事…虫虫我啊…最喜欢进进出出了！”

　　“要不今天让莉莉姆小姐好好试一试呀？”

　　略带玩味的声音，从莉莉姆的耳旁响起…而听着小虫虫这样的诉说，莉莉姆此时也是感到有些惊慌失措。

　　就在莉莉姆走神之际…小虫虫，那没有一颗牙的口腔直接吸在了莉莉姆的大桃子上！

　　一股强大的吸力从桃尖传来…紧接着，水蜜桃般的枝叶就这样被小虫虫抽出。

　　那些生命精华被小虫虫用力的吮吸…紧接着自己的下面也传来了一种极其强烈的刺激感！

　　

　　一阵一阵的跳动，从腹部传来…那长枪，刺破云顶的舒适感…直接不断刺激着自己的甜甜圈。

　　在此刻，自己的甜甜圈就像那个云顶…和小虫虫就是那个长枪。

　　脸色逐渐憋红了…此时的莉莉姆只能挣扎着，说出了一些不堪入目的话语。

　　尽管这些话已断断续续…但是这也算是莉莉姆最后的态度了。

　　“变态虫虫轻点啊！”

　　“你这样玩弄本圣女的身体…本圣女会被你玩坏掉的！”

　　“啊…不要…赶紧停下来，不可以这样！”

　　“你这样做完以后，我下次见母亲绝对会被发现的！”

　　尽管莉莉姆的话音已经断断续续…但是生性腼腆的莉莉姆还是忍不住的叫出声来。

　　莺莺燕燕的声音从此处传出…或许是因为这里的音频高度类似…就连房间外塔顶的大钟也忍不住的轻轻晃动起来。

　　小虫虫非常喜欢这个女孩的身体…尽管他才21岁的年纪…但是那亭亭玉立却透着稚气的身躯，已经让陈恒品味到了什么叫极致享受。

　　比起未调酵前的奈奈子，圣女无疑是好上不少的…不过…莉莉姆的小嫩肉显然有些不配合。

　　每次出门的时候，对方都想竭力挣扎一下…而每次进去的时候，对方的那种挣扎又仿佛不堪一击。

　　这种强烈的矛盾感一直充斥在整个过程之中…或许是装样子的抵抗…又或许是她的耻辱心在作祟。

　　总之，小虫虫的体验感特别奇怪…尽管这种有主力的强迫感很舒适…但是那种不情愿的样子，小虫虫实在是有些不满。

　　吸着对方的桃子…小虫虫，打算让这个是你体验一下什么叫双脚离地的感觉。

　　与用魔法飞行不同…这种远离地面是用物理的方式强行顶上去的。

　　“啊～不要要…要…嗯！”

　　“不行…那里不可以！”

　　尽管做出了最后的挣扎…但是剩女的身体还是情不自禁的被顶了起来。

　　肉眼可见的粗壮路就在自己的眼前…此时，那极其宏伟的胸口已经挡不住秘密，俯瞰自己的腹部了。

　　由于那个腹部已经被顶了起来…因此，莉莉姆可以清晰看见自己的肚皮。

　　“第一次用这种方式看到自己的肚皮吧！”

　　“没事的…很快你就能体验到飞速提升的感觉了！”

　　陈恒带着些许调侃的语气…并且那微不可察的笑意也越来越浓厚了…

　　随着速度一点点增加…莉莉姆也察觉到小虫虫那个位置好像有什么东西要涌出来了。

　　那种东西涌出来可不是什么好事…现在自己的肚子可承受不了太多的经验值啊！

　　“等一下，你赶紧等一下呀喂！”

　　“你现在完全注入进来的话…里面完全装不下的啊！”

　　“别别…虫虫，你冷静一点！”

　　“虫虫大人，不要…太多了，真的会死掉的！”

　　噗！

　　莉莉姆的劝告声并没有起到任何效果…此时的少女只能用惊恐的目光看着自己的肚子变大。

　　肚子里装的都是非常珍贵的液体…如果这个功效让外面人知道，估计他们会打破头疯抢这种液体。

　　现在的莉莉姆可不会去疯抢…因为现在她的体内已经完完全全被注满了！

　　按照这个妮子的小房间容积来计算…陈恒估计，这个小肚肚最巅峰状态也顶多一次性装三升左右。

　　再多也不是不可以…但那样子的话，小虫虫就得把对方的口子给堵好了。

　　看着圣女大人居然接受如此变态的事情…在旁边看着的小薇已经惊叹的说不出话来。

　　尽管莉莉姆是有看过那些非常变态的本子…但是小薇怎么也不会相信如此圣洁的存在？居然真的会进入实操阶段！

　　浓稠的液体从那个地方一点点流出…小薇的三观也在此刻完全破碎了。

　　既然连圣女大人都接受了如此变态的行为…那么，作为贪生怕死的小薇，又怎么可能不接受虫虫的爱抚呢？

　　摸着自己已经微微隆起的腹部…小薇的心里已经有五味杂陈，逐渐到接受了。

　　既然圣女大人在小嫩肉里也养了一只…我作为圣女大人的忠实伙伴…自己也用小嫩肉养一只，也不过分吧。

　　用手把快伸出来的虫子往里捅了捅…此时的小微也算是勉强接受了这种虫子的存在。

　　或许是这份释怀让她的身体有些改变…此时的小微也发现一些奇奇怪怪的触须已经扎根在自己的肉里。

　　这些触须都很奇怪…绝大部分触须都是贴着自己的经脉在走的。

　　少部分连接到了后脑勺…不过很明显，后脑勺的这部分没有强大的法力波动。

　　看着圣女大人的脸上开始挂起那极其放荡的笑容…原本还有些心经的小薇，此时也放下心来。

　　既然是女大人，都在自己的眼前做这种事了…那么很明显，莉莉姆大人已经把她完全当做自己人了。

　　噗！

　　出来的时候发出了清脆的响声…那种如同拔木塞子响彻了整个礼堂。

　　莉莉姆痴痴的望着自己的那个位置…那些流出来的液体现在是怎么堵也堵不上了。

　　“虫虫…你～”

　　有点生气的莉莉姆本想指责些什么…但是当她看到小虫虫用法力凝聚出自己丢脸的影像时，原本还想训斥的想法瞬间打消了！

　　此刻的小虫虫已经完全占据了主动权…这个身材窈窕的圣女…此时已经完全变成了他后宫的一部分。

　　别说他现在是四阶的职业者了…哪怕她现在强大到六阶甚至七阶…小虫虫都有把握控制对方。

　　“呀～”

　　“莉莉姆大人也不想让母亲知道你在干这种事吧？”

　　“没事…等我实力上去了，搞不好有办法救你母亲哦！”

　　人狠的话音极其的嚣张…那种几乎与日本网友的作答是，个人都会感到气愤。

　　本以为这样的做法会引起莉莉姆的怒气…可当莉莉姆听到这个虫子有办法救母亲时，原本想发脾气的面容瞬间冷静了下来！

　　“你说你有办法救我母亲？”

　　莉莉姆的脑海里只剩下这个了…哪怕变成小虫子的玩物，她也想试一试，救一下自己的母亲。

　　陈恒本想说自己是开玩笑的…毕竟他是真的没办法给八阶的强者续命啊！

　　本想开口道歉…但系统的声音却打断了小虫虫准备道歉的举措。

　　[系统提示！]

　　[恭喜宿主调酵成功，300位的修女]

　　[已将宿主的银欲生命升级…可以将宝贵的银玉水晶转化为生命力！]

　　[注：只要水晶足够多…哪怕对方有一口气，在宿主也能让对方起死回生！]

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

220.赤红沙漠。 
　　原本到嘴边的否定，一瞬间变成了可以…可也正是小虫虫肯定的态度，而这让莉莉姆有些手足无措。

　　比起让自己的母亲痊愈…现在的她更担心母亲知道自己的变化后，还会用什么眼神看自己？

　　现在的莉莉姆和异教徒无异…如果让母亲发现自己的女儿做了这种事，母亲还会原谅自己吗？

　　纠结的情绪在莉莉姆的心中徘徊…不过，比起对母亲的爱，莉莉姆很快就做出了选择。

　　“小虫虫说说你的做法吧！”

　　“我…我想让母亲试一试！”

　　小虫虫差点就要被莉莉姆的话给雷到了…送女儿这种事情，她也不是没有见过…但是把自己母亲送出来的，那还是第一次见。

　　可能是莉莉姆不明白其中的代价…于是小虫虫只能非常耐心的解释道。

　　“莉莉姆，你可要想清楚了！”

　　“除非我的本体进到那种地方里面，不然我是没办法生效的！”

　　“啊？”莉莉姆听着小虫虫这说辞，立马就傻在原地了…这尼玛简直是大逆不道之举！

　　把这个虫子放在自己母亲的里面，天呐…是什么大孝女才能做出如此逆天且变态的举动？

　　再结合自己的身份以及母亲的关系…丽莉姆瞬间就感觉这件事情变得更加难以接受了。

　　自己好歹也是一位圣女…尽管现在看来确实有些名不副实…不过…身份摆在这里，总不可能做那种变态的事情吧！

　　自己和小虫虫做那种事情也就算了…为什么连母亲都要拉下水？

　　此刻，在旁边的小薇已经不敢说话了…小薇已经在想，这次听完两者的说辞，是不是就可以把他当垃圾处理掉了？

　　听到了这么多不该听到的东西…这尼玛简直是催命符，不是什么好事啊？

　　双腿已经在打颤…尽管里面的虫子越动越欢快，但是小薇…还是没有把愉悦写在脸上。

　　或许是两重压力实在太过巨大…小薇终于控制不住泄了出来！

　　剔透的水滴，从脚跟到脚踝…那透明的水流就这样顺着整条腿流到了地上！

　　银白色的高跟鞋泛着荧光…那并不是高跟鞋，本来的色泽，而是它接触到水分后散发出来的淡淡光晕。

　　此时的莉莉姆也不由得看向了小薇…当看到小威居然失禁的时候…莉莉姆也是极其惊讶的。

　　轻轻拍了拍小薇的肩膀…莉莉姆用安慰的口吻对着小薇说道。

　　“小薇，你怎么了？”

　　“如果太刺激的话…就让小虫虫在胸口吧！”

　　“虽然你这个尺寸比起我来确实小了不少…不过夹住小虫虫的话还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　小薇：你礼貌吗？

　　此时的小魏已经被这个好闺蜜彻底的无语了…可两人地位摆在这里，不服从的话又不符合身份。

　　本想把自己小肉肉里的虫虫拽出来…但回眸一想…自己这个尺寸去夹那么大一只虫子，肯定会被发现的。

　　如果被发现的话…自己必定是离死不远了！

　　简单的把虫子往里摁了一下…小薇最终还是很无奈的摇摇头。

　　“算了吧姐…放在里面也挺舒服的，我不需要放在胸口！”

　　此时的莉莉姆好像是误会了什么意思…当她听到小薇居然愿意把虫子放在那嫩肉里时，那奇怪的眼神一下子就偏向了她。

　　小薇什么性格？莉莉姆还是很清楚的…能让这个家伙承认，那简直是太阳打西边出来的事情。

　　“算了…小薇，你就先回去吧！”

　　“等我安排完这些修女以后，我也要赶紧回到教堂内部了！”

　　“这次出来可不容易…我也是费了好些力气才忽悠住那些主教的！”

　　说起那些红衣主教的问小说群：9'26'66'75'1'0，莉莉姆是又气又无力…自从真灵之戒被盗取以后，这些家伙的小心思一下就活络了起来。

　　不仅腐败腐的严重…甚至就连至高无上的神权，这些家伙都想窃取。

　　尽管莉莉姆知道这背后有列为家族的影子…但是何尝不是这些位高权重的傻子纵容的，结果呢？

　　……

　　把小薇打发走以后…莉莉姆用极其厌倦的眼神看向了小虫虫。

　　“小虫虫啊！”

　　“要不你还是先把我放下来吧！”

　　“你想让我双脚离地到什么时候？”

　　或许是刚刚太过激烈，一时间让莉莉姆都忘了现在的状态…之前和小薇沟通都是用这种姿势交流的。

　　那种被长长东西捅起来的感觉真的很奇怪…特别是在小薇面前，保持那种姿势…简直是太鬼畜了！

　　随着最后一点点经验值的注入…小虫虫，这才反应过来，这个圣女要下来了。

　　说起来保持这个姿势，也有半个时辰之久了…这要是奈奈子什么的，其实也无所谓。

　　但人家是圣女大人…骨子里可傲气的很呢…这种尴尬的姿势保持那么久，已经是一线。

　　随着又一声啵啵声，从那个羞耻的位置传来…莉莉姆终于忍不住想要吐槽小虫虫。

　　“虫虫太变态了！”

　　“你这样侵犯人家，人家也是很难办的！”

　　或许是刺激太久了，莉莉姆的心肠都有点软了…此时的莉莉姆的话语中尽显的温柔。

　　那种被干服了的态度写在了她的眼帘上…时不时的失神，或许就是最好的证明。

　　也有可能是在那时候，她的身体已经接受了这一切吧。

　　“嘻嘻～”小虫虫尴尬一笑，不过…自己最近这段时间确实是太变态了！

　　“难得好好说话了呢～”

　　“怎么样？你的身体还是挺老实的！”

　　“甜甜的…这种感觉还挺令人回味的等那天我还会来吃你的蓝莓！”

　　“记得那个时候掰好双腿，准备迎接我哟！”

　　说着如此变态的话语…小虫虫一边装着对方的小嫩肉，一边把精神慢慢转移到更加遥远的红色沙漠之中。

　　为了让这个脸红的圣女放心…小虫虫走之前还说出了此行的目的。

　　“等我把那个戒指找到…到时候再说吧！”

　　“你母亲的这个状况…还是等找到戒指比较安全一点！”

　　只是个小虫虫，已经把整个虫躯没入了对方的小嫩肉之中…

　　那噗滋噗滋的声音…把圣女搞得非常的敏感。

　　“这个家伙！”

　　是你无奈的摇了摇头…现在的他只能整理好衣物，然后把后续的事情做好。

　　答应的事情就一定要做到…这是两者合作的最基本的要求。

　　现在的莉莉姆已经43级了…比起同等级的列维奇…莉莉姆有信心和对方战成平手，甚至打败对方。

　　要知道…列维奇可是拥有龙之血脉的人…这样的角色天生就比别人强上许多。

　　仅仅是对方的一些天赋性技能…就单单对方流传下来的底牌，就不是现在的自己可以应对的。

　　想起现在的情况…莉莉姆不由得为母亲的身体状况感到担忧。

　　双手握拳…莉莉姆家自己的双手握于自己的胸前，或许是太久没有祷告了，此时莉莉姆的每一个动作都有些生疏。

　　不过，这些生疏的动作并没有太大的影响…莉莉姆在做完最后一个祷告工作后，还是说出了自己心里的愿望。

　　“希望母亲大人能够挺过这一劫吧！”

　　“等到把戒指问小说群：9'26'66'75'1'0搞定…莉莉姆一定会救母亲的！”

　　睁开眼睛…莉莉姆已经做出了决定…虽然很小虫虫进入母亲的里面有些大逆不道…

　　不过现在这个局面…好像也不是想这些的时候了。

　　教会不能没有母亲大人…否则…现在的天使教会会完完全全变成列维家族的傀儡。

　　此时，小虫虫的精神力也已经转到了阿塔纳这边…飞在半空中的阿塔娜娜是特别的开心。

　　毕竟不用在一群修女面前展示自己的娇躯了…尽管她是女同，没有错…可是比起被别人看。

　　阿塔纳还是喜欢看其他少女的曼妙娇躯。

　　红色的肉翅在天空中煽动…此时的莉莉姆也来到了那曾经熟悉的红色沙漠之中。

　　一整片红色沙漠含铁量极高…因此，这个地方的环境也是极其恶劣。

　　由于整块区域几乎没有任何农业耕作…因此，暗精灵的食物来源基本都是靠掠夺，亦或者交易来完成。

　　远方的一个绿洲是莉莉姆经常去的一个小镇子…有时去那里补起休息一下，也是阿塔纳旅途中的一个小插曲。

　　此时的阿塔纳还不知道，小虫虫已经注意到她了…当他出来的那一刻，他早已经把小虫虫抛到九霄云外。

　　尽管这只虫子还在自己那鲜嫩的肉肉之中…不过早就对那条虫子不满的阿塔纳已经开始说起小虫虫的坏话了。

　　“真是的…那只虫子可真讨厌！”

　　“那么肥的一只虫虫…真应该用我们家乡独有的烹饪方法好好煎煮一番！”

　　“啊啊啊～”

　　“身体现在都还有那种感觉！”

　　“那种隐隐的麻痒感真的好难受啊！”

　　捏着自己的敏感部位，阿塔纳只能用这种方式来缓解自己心中的郁闷。

　　这次出来的阿塔娜根本就没怎么清洗自己的身体？…身上的一些私密部位，此时还有小宠虫注入过多留下的痕迹。

　　那是那些粘液干透后的情况…尽管皮肤吸收了很大一部分，但是还是有一部分残留在了她的身体上。

　　在龙一敏感部位的过程中，阿塔纳可以碰到那些残留的粘液…也正是这些年，也让阿塔娜永远记住了那只虫子。

　　“也罢，先回去再说！”

　　“至于那只肥虫虫的任务，回头再说！”

　　阿塔纳并不知道小虫虫远程监视的能力…她只以为小虫虫有夺她生死的力量罢了。

　　阿塔纳的每一句话，小虫虫都有听见…当他说出许多不把自己放在眼里的话时，阿塔纳今天又是欠查了！

　　刚准备飞入那个绿洲小镇之中…阿塔纳的肉翅…就突然间失控了！

　　不仅这个玩意儿开始失控…就连自己小嫩肉里的虫子也开始不听使唤的颤动起来！

　　虫子活动的频率非常高…不仅是小肉肉里面的，就连后面前面两个都没有放过！

　　每一个敏感点几乎都有小虫虫的触须，或者分身…距离子个体越近的敏感部位反映的情况就越。

　　越是靠近那些子个体的部位…那种刺激的感觉就越是赶不住！

　　此时，阿塔纳已经忍不住摔倒在沙地之中…那犹如流星般的坠落，也引起了附近小镇内的一些存在的注意。

　　可以飞行的职业者可不多…我像阿塔娜这种可以长时间飞行的，更是少之又少。

　　陈恒说什么也不会放过这个不听话的小狗狗…既然对方说了这么多，对自己不礼貌的话语…

　　那么…这条小狗狗的小肉肉就可能要委屈一下！

　　许多触须都已经开始抖动起来…小虫虫用这种方式开始攻击对方的每一个敏感点！

　　

　　

　　

　　

221.简单的交谈！ 
　　“虫虫大人我错了…不要…不要这样！”

　　此时的阿塔娜已经变得语无伦次了…尽管周身都是漫天的沙漠，但是小虫虫的肉躯很明显已经把它包裹了起来。

　　只是，许多触须游走在她的肌肤之上…仿佛下一刻就要狠狠的侵犯她。

　　这些触须的柜子都非常的敏感…由于长时间的调酵…使得这些位置都已经变成了阿塔纳的敏感部位。

　　陈恒自然不会放过这个小狗狗…毕竟…刚刚这家伙还没把自己放在眼里呢！

　　舔了一口那灰黑的脸蛋…此时的小虫虫也把嘴贴到了对方的耳边。

　　“你刚刚不是还很嚣张的吗？”

　　“怎么了？不继续说了呢？”

　　触须已经触碰到了敏感点…不断蠕动的肉条把阿塔娜弄得十分敏感。

　　汗水从背部浸透而出…而那小肉里的汁水也忍不住的流了出来。

　　此时的阿塔纳已经快哭出来了…本以为这只虫子不会发现自己说了什么，但现在看来，对方是无时无刻都在监视自己啊！

　　“我…我…”

　　“主人～汪～你就不要和您的宠物一般见识了！”

　　“我…我刚刚糊涂了一下，真的不是有意为之的！”

　　阿塔纳已经连尊严都不要了…只要能让这只虫子放过自己，那么狗叫几声也没什么大不了的。

　　此时的微风卷起了红色的沙尘…一股浓厚的铁锈味，让小虫虫有些不自在。

　　这些红色的铁锈含铁量之高…这要是放在前世，简直是一个地方最大的宝物！

　　这哪是什么红色沙漠？就是摆在眼前的红色铁矿！

　　陈恒只是觉得这些东西有些可惜…毕竟…这是一个西幻世界，这里可没有什么很强大的工业。

　　阿塔纳说了那么多…就是为了逃脱处罚而已…不过小虫虫也不是什么恶魔…刚刚也只是有些不爽，并没有要置对方于死地的意思。

　　现在还需要搬这个小宠换的事情，如果真的逼的太紧了，也不是什么好的的？

　　说起逼的太紧…小虫虫又有了新的想法！

　　只见他控制起了阿塔纳体内的触须…然后把那个已经玩弄的有些宽松的地方弄得更加紧致了起来。

　　这样是为了等我进去的时候爽上一把…如此一来，也能让对方感受到什么叫天伦之乐！

　　感受到体内的触须开始游走，此刻的阿塔纳已经陷入了慌张的状态。

　　这个虫子可没安好心…每次开始触动提炼那些触须时，总会有一些不好的事情会发生！

　　果然…随着体内触须一点点的抖动…那个女孩子最秘密的部位居然被他一点点弄紧了！

　　以前花瓣是可以从外面看见的…现在的花瓣硬是被外面的馒头包裹了起来。

　　从原来盛开的花朵变成了含苞待放的花苞…现在的阿塔纳只能是有苦说不出！

　　呼！

　　小虫虫变回了原来的大小…然后往那水嫩嫩的位置直接钻了进去！

　　“啊啊啊～”

　　强大的刺激感让阿塔娜差点就站不起来了…那种宛如第一次一样的刺激感，让他浑身都发出了颤抖！

　　“呜呜呜～”

　　“虫虫大人好了吗！”

　　“我…我应该可以去前面的绿洲了吧？”

　　看着前面那郁郁葱葱的一小片丛林…在这次红色的沙漠中，这也算是唯一的一片生机了。

　　此时的阿塔娜脸色有些挣扎…毕竟那重要的位置有了一只肥虫，确实有些隔应。

　　简单的舔了几口可乐…小楚楚一再一次的感受到了那种清凉舒爽的感觉。

　　不得不说，阿塔纳的这个味道还是很不错的…在这个炎热的沙漠之中，这个口味确实是清凉解渴。

　　“走吧！”

　　“别忘了我交给你的任务！”

　　“如果表现好的话，我会帮你提升到五阶！”

　　“你现在49级的实力提升到五阶，应该还是很快的！”

　　小虫虫说的武艺，但是阿塔纳听的有心…本来以为对方只是把自己当做奴隶来使用…但现在看来…自己的地位可比那个叫紫妖姬的玩具高多了！

　　心里一阵狂喜…不过阿塔纳可没有到得意忘形的地步！

　　以前对于那个六阶的魅魔还不了解，现在进城或许可以找老伙伴询问一下相关的信息！

　　重新站起身形…阿塔纳拍了拍身上那赤红色的沙城。

　　尽管铁锈味确实有些难闻…不过，作为从沙漠里走出来的暗精灵，她已经习惯了这种味道。

　　正当他准备抬腿继续向前走时…一道破空的声音，从她的头顶响起！

　　只见同样的灰皮身影出现在半空之中…那紫黑色的双翼…就这样悬浮在对方的身后。

　　“阿莉卡！”

　　阿塔纳忍不住喊出了对方的名字…虽然已经过了几年时间，但暗精灵悠长的寿命使得双方的样貌几乎没有任何变化。

　　悬浮在高空的靓丽身影，也是露出了灿烂笑容…比起阿塔纳这个“老处女”阿莉卡身形可就丰韵多了！

　　娇艳的身材透露出一股妖艳…比起阿塔纳那种少女少妇的模样…阿莉卡更接近美妇人。

　　此时，阿列卡也是落到了地面…让他看到地上的这个大坑时，他还是忍不住调侃起阿塔纳的莽撞！

　　“哟哟哟～阿塔纳…几年不见，连飞行都出问小说群：9'26'66'75'1'0了呀！”

　　“说起来你也好几年没有回到这里了…怎么样去教国？那里没有被那些人抓起来吧？”

　　阿莉卡的调侃显然引起了阿塔纳的不满…尽管没有被教国的那群人抓起来。

　　不过倒是在一只虫子手上栽了跟头！

　　缓和了一下自己的心情…阿塔纳眉开眼笑的对接道。

　　“莉卡姐姐！”

　　“你在这处绿洲也呆了好几年的时间了吧？”

　　“这几百年时间的…你就没想过挪个地方吗？”

　　此时的阿塔纳也发出了自己的调侃…毕竟在她的印象里…阿莉卡可是典型的宅女啊！

　　窝在一片绿洲，足足上百年…要不是这片绿洲有些奇特，估计百年的时间早都干涸了。

　　“你以为我不想啊？”

　　“还不是除了那群老头希望我留在这里！”

　　“说起来最近有些奇怪…最近那群老家伙经常不在族内！”

　　“好像是在商讨什么事情，据说是新的魅魔影响了地区局势，所以最近他们开会有点多哦！”

　　说起那片区域的魅魔阿莉卡可还有些心有余悸…自从那个六姐妹我来到这里以后，这边区一天都没有安宁的！

　　先是和以前的老对手精灵族的冲突…然后西边的魔域…又跑进来了一些怪物来到沙漠。

　　以前虽然这里苦寒，但是没有这么多的势力…现在这个地区局势越来越诡异…使得她这个五阶强者都不得不常年看守在这里。

　　阿塔纳也是稍微了解了一下情况…知道老家发生了这么多事，他也对那个六阶魅魔感到了好奇。

　　“话说你这么多年都没回来了，要不去城里我们好好聚一聚吧！”

　　此时的阿莉卡也是发出了自己的邀请…作为比阿塔纳更加年长的阿莉卡。

　　这位美妇人自然是看着这个家伙长大的…说起小时候的阿塔纳…阿阿莉卡还有些心有余悸呢！

　　在这家伙小时候就展现出了无与伦比的天赋…尽管精灵族的修炼速度会比漫长…但是阿塔纳几年升一级已经很快了！

　　这家伙出去游历的时候才42级…仅仅过了几年时间，居然都已经快要达到和她平起平坐的地步了！

　　阿莉卡也有些感叹…果然还是外面的机会比较多，比起这个红色沙漠…外面的资源确实丰富多了。

　　两人来到了一座由大理石构筑起的城市之内…而那用金色石块垒砌起来的起来的金黄色宫殿…这是阿丽卡的住处！

　　时间的长河导致暗精灵的文化也发生了变化…自从脱离了曾经的精灵一族…暗地里也发展出了符合地区的文化。

　　现在的他们已经不再对森林产生敬畏…取而代之的是，对于水的崇敬以及沙漠的敬畏。

　　拐过了一小片的喷泉…阿塔纳终于落座到了这座宫殿的会客厅。

　　此时，外界的阳光直接洒在了这里的长桌子上…那来自自然的光源…让这里显得熠熠生辉。

　　在一处客位上坐下…原本还被阳光照耀着的地方…居然奇迹般的被一些活动石块遮住。

　　这也算是魔法应用于生活的一个小技巧了…只要这里有人落座，那么阴影就会将这里覆盖。

　　冰冷的全险从背后涌出…阿塔纳终于在这赤红色的沙漠中感受到了清新的凉意。

　　此刻的阿丽卡也是拿起了一来了一些蔬果…尽管这种东西在这里比较珍贵，但是作为这里的管理者还是有一些的。

　　“阿塔纳…说起来，你的提升也挺快的呀！”

　　“仅仅几年时间，居然就提升到了49级！”

　　“要是再过段时间，你估计都要超过姐姐了！”

　　阿莉卡自然不是对方的亲姐姐…不过…私下里以姐妹相称道没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“嘻嘻…阿莉卡姐姐过奖了！”

　　“我也是遇到了一些机遇才到，如今这个地步！”

　　“嗐～这次我也是来问一下那个魅魔的情况的！”

　　“毕竟…我的一个雇主对此很感兴趣！”

　　阿塔纳在离开前对众人说，自己当了雇佣兵…因此，他拿出这个理由也算是合情合理。

　　“哦？”阿莉卡感到有些惊奇…不过…最近，赤红商务这里确实事情有点多，有些教国的人注意到，这里也算正常！

　　简单的抿了抿嘴…阿莉卡说出了这段时间发生的一些古怪的事情！

　　先是那个魅魔…靠着一些古怪的能力统治了那个区域…然后就是西边的魔域突然大举入侵！

　　这一连串的事情实在太过巧合…两者之间很可能有什么必然的联系。

　　说起更为西边的魔域…那是一个恶魔扎堆的地方。

　　曾经这片沙漠也算是一个古战场…在地上红色的沙子，据说都是那些恶魔死后遗留下来的。

　　恶魔死亡时都会化为灰烬…和赤红色就是恶魔化为灰烬后的模样。

　　“那能说说那个魅魔在什么位置吗？”

　　“我的那个雇主想让我去探查探查！”

　　此时的阿丽卡有些语塞…最后沉默的片刻后才对阿塔纳真切的建议道。

　　“我不是很建议你去那边区域啦！”

　　“最近那里打的厉害…哪怕你已经四阶巅峰了，估计也不会安全的！”

　　阿塔纳一下子就来了兴趣…以前自己这个实力不敢说，在沙漠这里横着走…至少绝大部分的存在根本威胁不到她。

　　现在姐姐说那里很危险…那就说明那里绝对发生了什么大事！

　　阿塔纳表示坚决要去那个地方调查…阿莉卡也扭不过这个小妹妹…于是就告诉了她一个大致的方向！

　　“那个魅魔是靠近沙漠的东边…不过…这个家伙控制范围有好几个城市，我也不知道哪个班是在哪个位置！”

　　此时的阿莉卡只知道那么多了…毕竟他也不是长老会的人，并不知道更详细的一些事情。

　　

　　

222.做虫虫大人的狗！ 
　　或许是两人许久未见…两人的交流一直持续到了晚上…阿莉卡都是在聊最近的一些大事…

　　都是关于暗精灵以及精灵族之间的矛盾，亦或者两族之间又发生了什么小规模冲突？

　　而阿塔纳则是说起这些年的经历…包括抵达圣城以后…所发生的许多惊险的故事。

　　“我说…你对邪神的一些法术有些研究？”

　　“看你现在的样子，也不像是被邪神所影响啊？”

　　带着许多的困惑…阿莉卡说出了自己的疑惑。

　　在他的认知里，研究邪神的法术是需要代价的…轻一点的会发生精神狂躁，重一点的甚至会有身体上的变化。

　　现在阿塔纳的身形没有任何的变化…而且从交流中也感觉对方的精神非常的平稳。

　　无论是研究邪神中的任何一个神灵…自身的情绪都会遭到所对应，神灵的影响。

　　刚刚的阿塔纳表情都十分的淡定…根本不像是被邪神影响过。

　　阿塔纳轻轻地叹了口气…说起之前的那个代价，还是小虫虫帮自己去除的。

　　尽管这导致他研究了许多邪术用不出来…但是这些年提升的等级是实打实的，在自己身上的。

　　“也不能说没有代价啦！”

　　“只不过我的代价有些难以启齿…可能…你会很难接受吧？”

　　阿塔纳想到了一个非常不错的决定…如果把小桶从用这种方式介绍出去，或许会合情合理很多吧！

　　用意念征求了一下小虫虫的意见…小虫虫在思虑了片刻以后，最终还是答应了这个小狗狗的请求。

　　掀开自己的衣领…原本裹住胸口的罩子也在一瞬间脱落了下来。

　　两只在胸口的虫子还在疯狂的吮吸…哦，那一圈一圈的汁水则是让对面的阿莉卡看的呆呆一愣！

　　妖艳美妇的脸上露出了一抹骇然…而当他看到这个虫子还是活着的时候…她的心里也有一种说不出的滋味。

　　抬起手堵在嘴边…此时的阿莉卡极力掩饰自己，那惊疑不定的面容。

　　“阿塔纳妹妹…你为什么要在胸口放这两只虫子呢？”

　　“而且…看这虫子的样子，好像还在吸你的汁水吧？”

　　脸上泛起一抹微红…阿莉卡也觉得这个事情实在是太变态了。

　　尽管从提升实力的角度来讲，这是值得的…但是要永远带着两只虫子在那个敏感的位置…阿莉卡心里还是有种说不出的滋味。

　　望着天窗的夜空…阿塔纳只能编造起一个看似天衣无缝的理由。

　　“我也是没办法…”

　　“你知道的…研究那种法术是要代价的，而这个虫子可以抵消那一部分代价！”

　　“当然，新的代价会代替旧的代价，而我的代价吗？就像你所看到的这样！”

　　“只能当这两只虫子的母体了！”

　　阿莉卡你是没有怀疑…刚刚从进来的那一刻就发现你发的胸口好像有些起伏…原本以为是对方又发育了。

　　但现在看来，只是这两只虫子在作祟而已…

　　拿起了一颗葡萄，缓缓的塞入阿塔纳的嘴中…此时的阿莉卡眼中尽是怜悯。

　　之前还有些羡慕对方的提升速度，不过现在也没有那么羡慕了！

　　“其实习惯了，也还好吧！”

　　“或许吸久了也就没那么敏感了呢！”

　　红着脸蛋…阿塔纳只能比继续编造一个合理的理由。

　　不过…这种骗自己的理由还是没有瞒得住阿莉卡的眼神…阿莉卡好歹也是做母亲的人了…对于这种事情，她还是非常了解的。

　　“阿塔纳妹妹～”

　　“被这两只虫子吸，应该会越来越敏感吧？”

　　“想必路上你也是缺水严重…所以才想着来姐姐这补给一下吧！”

　　眼神中带着一丝玩味…此时的阿莉卡居然猜的八九不离十了。

　　只不过对方不知道的是…之所以这个暗精灵要来这里补给，还是因为她身上的水分已经被小虫虫榨干了。

　　“我～”害羞的沉吟片刻…阿塔纳最终还是羞耻的点点头。

　　“行啦行啦！”

　　“等会你走之前带两瓶生命之水…想必有那东西的加持在路上，你也不用担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　此时的阿塔纳是一脸的错愕…毕竟生命之水这个东西还是非常珍贵的。

　　不管是暗精灵还是精灵族，本身都有生命之水的炼制办法。

　　这是汲取生命之力的一种方式…精灵族那边还算比较多…由于他们生活在茂密的丛林之中，因此生命之水的产量也比较大。

　　不过暗精灵这边就很难办了…除了依靠少数绿洲来提供生命之水以外…最主要的供应方式就是去猎杀沙漠中的魔物！

　　猎杀魔物是非常危险的…尽管杀死猎物可以获得不少的生命之水…不过…这也意味着，每一个暗精灵战士几乎都是用生命去收集这种药水！

　　“姐～这不太好吧！”

　　“你这里的绿洲也不大，想必生命之水的数量应该也不多吧！”

　　“就这样给我两瓶，那你以后要用怎么办？”

　　阿塔纳并不是瞎担心…毕竟…精灵族倒是可以不吃不喝…但是如果没有生命之水，那是万万不可以的。

　　没有生命之水的滋养，精灵族本身就会慢慢老化…而如果完全断绝了这种珍贵的药水…那么会在一瞬间迅速老化。

　　“阿塔纳～你不用担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0啦！”

　　“这群恶魔入侵开始，我们暗精灵一族几乎就不缺生命之水！”

　　“现在东部区域，缺的是高端战斗力…像你这样准备前往东部的暗精灵，我也理所应当要支持你一下的！”

　　了解了我事情的来龙去脉…阿塔纳也逐渐放下心来。

　　收下那两瓶如玉般的玉瓶…最终…他也是被这个好姐姐安排到了一间不错的房间。

　　此时，外面已经是夜深人静了…除了少数房屋，还保留着小说中转群：9266'6751'0火以外，其余的基本都是黑漆漆的一片。

　　望着漫天的繁星…此时的阿塔纳总有一种很不真实的感觉。

　　虽然这只虫子非常喜欢侵犯她…但是面前如此漂亮的一个姐姐，这只小肥虫居然没有任何想法！

　　咔哒！

　　随着美丽妇人的离开…阿塔纳也好奇了，问小说群：9'26'66'75'1'0这次小肥虫一些事情。

　　“虫虫大人，你对我的那位干姐姐没有兴趣吗？”

　　“我还以为你对她有想法的…没想到…你居然只是看看，没让我做其他的动作！”

　　陈恒听着这个小狗狗的话，那是一头的黑线…自己是好色，没有错…不过…强上这种事情他还没干过呢！

　　除非对方做出损害自己利益的事情…否则，小虫虫一般不会对对方出手。

　　“啊～”

　　给了这家伙的小嫩肉，一个狠狠的教训…那种炉灶雷击般的刺痛…直接让这个小狗狗倒在了床上！

　　望着不断抽搐的阿塔纳…小虫虫有些愤愤不平的说道。

　　“你以为我是那种人啊？”

　　“如果不是你主动袭击我的营地…我才不会故意去侵犯你呢！”

　　说起这事阿塔纳也是面色羞愧…之前他被邪神情绪所影响，因此整个人都比较激进。

　　现在影响被去除了自己长弱懦弱的一面，就这样摆在了面前。

　　当时自己做错了事情，没有错…但这只虫子后续的侵犯也是一滴都没有少的呀！

　　摸摸自己隆起的小肚皮…此时的阿塔纳陷入了那意犹未尽的回忆之中。

　　“对了虫虫大人！”

　　“你不会又在我肚子里弄了亿万子孙吧？”

　　感受到了那一股热流…阿塔纳又情不自禁的慌张起来！

　　不是不同意，虫虫大人继续做这种事情…而是在执行任务的时候，哺育小虫子，那也太那啥了吧？

　　坐在床边等待着虫虫大人的回应…此时的阿塔纳特别害怕虫虫大人发火。

　　“咦～虫虫大人别吸那么用力！”

　　“真的一滴都没有了，真的没有了！”

　　感受到胸口传来的庞大吸力…被折磨惨了的阿塔纳…你只能发出继续求饶的声音。

　　顶住对方的甜甜圈口…小虫虫狠狠的往对方身体里注入了一些经验值！

　　这些经验值的数量不多…但是比起对方那样慢悠悠的修炼，这样的诸如无疑快上了不少。

　　能量开始被他的肚子吸收…紧接着，小房间也有一股非常炽热的感觉！

　　这些不一样的感觉，阿塔纳是感觉的出来的…之前那个虽然也是热乎乎的，但是绝对没有这么大的反应！

　　体内的结晶开始变得浑圆…那原本巨大的菱形晶体终于在某一刻变成了一颗像乒乓球大小的魔力水晶球！

　　这是进入五阶的征兆…只要成功迈入五阶…那么身体就可以源源不断的产生自身的魔力。

　　有了这样的能力，就不需要外界的法力值…哪怕你是在一片绝地，你也可以通过这个水晶球产生源源不断的法力值！

　　这样的变化，阿塔纳都看在眼里…他是知道小虫虫有快速升级的能力的。

　　只不过…她只听说过奈奈子等人有这样的待遇…至于她这只宠物…残羹剩饭都不一定有！

　　此时的阿塔纳还有一种很不真实的感觉…本以为这辈子都不会获得虫子的信任，但现在看来还是留有余地的！

　　连忙掰开自己那柔嫩的地方…因为阿塔娜知道现在的虫虫准备出来了！

　　蠕动的感觉真的很舒服…阿塔纳第一次感受到了这只虫子久违的温柔。

　　“啊～”

　　出来的小虫虫再次闻到了铁锈的味道…尽管这个房间已经被打理的很不错了，但是周围的环境难免还是有这种味道。

　　“怎么样！”

　　“现在到五阶了吧？”

　　“回头去东部冒险…应该有信心拿到我想要的东西了吧？”

　　小虫虫的声音带着威严…和阿塔纳已经从原来畏惧…开始诞生出久违的敬畏。

　　跪在那个只有一米多高的虫虫面前…这次的阿塔纳头一回非常主动的吃起了那个庞大的玩意！

　　她的嘴是第一次如此的灵活…为了虫虫大人有更好的体验…甚至不惜用自己的喉咙来让对方感到舒适。

　　“唔～谢谢虫虫大人！”

　　“阿塔纳永远是虫虫大人的狗！”

　　“虫虫到了再多奖励点给阿塔娜吧～直接弄到脸上也是没有关系的！”

　　男孩也是被这个家伙的表现搞得彻底无语了…或许是精灵一族升级实在太慢…所以…有了虫虫的经验，注入以后…

　　原本这些傲慢高傲的精灵立马低下了高傲的头…那灵活的舌头差点让他瞬间秒了。

　　此时的虫虫只能用小爪爪抵住对方的头…为了让对方不要太过猛烈…陈恒只能这样保持一定的频率！

　　“好好听话就可以了！”

　　“等到这次任务完成…我保证把你弄成最大的那个奶油泡芙！”

　　污言秽语丝毫无顾忌的从虫虫的嘴中吐出…不过…这些话在暗精灵的耳中…是那么的悦耳动听！

　　现在的阿塔纳已经没有之前那么抗拒了…现在她只想好好的做好宠物的职责！

　　

223.这就是命运嘛？ 
　　品尝着那鲜美的奶油…此刻的阿塔纳早就没有以前那种高傲的神态了。

　　细嗦着奶油棒…那融合而成的精华，如同果冻一样被吮吸而出！

　　随着逐渐的深入…这次阿塔纳差点嗓子都快被顶哑了。

　　“唔～”

　　热流直逼对方的口腔…品尝完最后一个奶油棒以后…阿塔纳终究还是瘫倒在了床上。

　　“虫虫大人！”

　　“我们明天就出发吗？”

　　“好累～不知道虫虫大人能不能让我这个宠物休息一下？”

　　此刻的阿塔纳摆出了一副楚楚可怜的模样…尽管对方的脸上全部都是白色的奶油…但…那灵动的眼睛还是透露出了她此时的神情。

　　“唉～”看着对方这个状态…陈恒心里非常清楚…短时间内应该是叫不动这个小狗狗了！

　　最后拍了拍对方的后臀…小虫虫在挤了一下那奶油泡芙之后…就悻悻的装了回去！

　　此时的内部满满的是各种液体…或许是对方的身体吸收能力比较差，陈恒进来的时候…对方居然还没有把那些奖励吸收完毕！

　　将这些粘液通通塞进了小房间之中…此时的陈恒也要抓紧时间回到奈奈子的身边了。

　　在跟随阿塔纳我这段时间里…奈奈子早就已经出发，向着圣城的方向进发了！

　　由于已经拥有了飞行能力…因此…这次出行，她并没有把大虫虫带去！

　　“嗯～”

　　璀璨的夜空中，突然传来一声娇叫…在天空中的奈奈子…头一回感受到了这种带着凉意的刺激。

　　此时…天空中的气流是那么的冷冽…那狂风之中，甚至还夹杂着许多细小的冰雹。

　　恶劣的天气并没有阻挡奈奈子继续前进…有着小虫虫的盔甲作为防护奈奈子，并不怕这种雨雪天气。

　　“小虫虫，你回来了！”

　　“说吧，又去哪个女孩子身体里玩了？”

　　此时的奈奈子犹如怨妇一般…那病人的语气简直是比外面的冰雹还要冰冷！

　　“这～”陈恒也是被这问小说群：9'26'66'75'1'0给整无语了…自己才出去不到一天呢，这奈奈子怎么看的这么紧？

　　见小虫虫居然犹豫了…原本还和颜悦色的奈奈子立马就不高兴了！

　　“哼～”

　　“女孩子多了，是不是就忘了奈奈子了？”

　　“等我以后给你生小宝宝了…你是不是连小宝宝的娘都可以忘掉？”

　　这话的寒意不亚于六月的风雪…很明显，这次奈奈子是真的生气了！

　　连忙蠕动了一下身子…此时的小虫虫只能急急忙忙和奈奈子辩解道！

　　“没有啊！”

　　“我只是去看管一下阿塔纳而已！”

　　“你也知道那个家伙不稳定…如果不好好教训他的话，估计那个小狗又会好了伤疤忘了疼！”

　　听到是阿塔纳那个小宠物…奈奈子原本板着的脸，终于也缓和了下。

　　小虫虫对于敌人那是非常狠的…紫妖姬是如此，阿塔娜也是如此！

　　就连情节较为轻微的欧亚贝德，现在还在大虫虫的体内…虫虫的所有敌人的待遇是有目共睹的，所以奈奈子相信两者之间应该并没有那种不忌的情感！

　　奈奈子觉得这后宫已经够多了…尽管不急，以后的地位肯定是母后…可是…周围的闺密一旦多起来，事情就复杂了！

　　安娜跳跳糖贞德这样的还好说…但是妞妞妮妮这样子的…奈奈子只能表示头很大了！

　　回想起曾经闹的一些小矛盾…奈奈子到现在都觉得有些头疼！

　　“对了…你和那个叫莉莉姆的圣女关系怎么样？”

　　“我感觉你们两个的关系该不是相互利用那么简单吧！”

　　奈奈子的脸色再次冰寒了起来…此时的小虫虫，那真是有一种日了狗一样的感觉。

　　尽管他刚刚确实是日了小宠物…可是…这种被质问的感觉真的很难受啊！

　　简单舔了一口熟悉的甜甜圈…此时的小虫虫…自然也只能选择老实交代了。

　　“名义上还是利用关系没错啦！”

　　“不过…我也不可能和圣女大人关系闹很僵，不是吗？”

　　“虽然现在是帮她做了点事情…我这也是为了奈奈子你呀！”

　　简单的安抚明显起到了很不错的效果…原本还有些小脾气的奈奈子，此刻的脸色也好了不少！

　　戳了戳自己的小腹…奈奈子鼓着嘴，对着小虫虫抱怨道。

　　“以后女孩子多了，可别忘了奈奈子哦！”

　　“然后走了跟我说一声…之前在收拾东西的时候怎么弄你？你都没反应，真的急死我了！”

　　现在的奈奈子真的有一种小老婆的作态…或许也是因为两人确定了更加亲密的关系，所以以前的那种占有欲，现在就变得更加浓厚了。

　　寒冷的风吹拂着奈奈子的脸颊…此时，奈奈子的脸色也由原本的红润变得有些惨白。

　　尽管以奈奈子现在的实力，这些寒风算不上什么…可是这样的状态也是看着小虫虫心疼。

　　把触须附着在对方的脸颊上…这样奈奈子也算是全副武装了！

　　感受着触去那丝丝的暖意…奈奈子的嘴角也不由得上扬起来。

　　以前觉得小虫虫有些变态，有些直白…但现在觉得…小虫虫还是挺体贴人的。

　　随着飞行的速度越来越快…奈奈子终于穿过了这个寒冷的对流层。

　　云层之上…这里的天空是格外的宁静…没有那些冰雹的阻碍，奈奈子的飞行变得更加流畅了。

　　是红色的双翼，在夜空中展开…此时的奈奈子仿佛是西方的吸血鬼贵族。

　　挥了挥手…一阵绿色的风能量在周身回荡…紧接着，奈奈子的速度又提高了几分…原本冷烈的风也变得逐渐刺了起来。

　　那肉色的双翼在空气的摩擦下变得火热起来…寒冷的风再也无法降低那种温度…和一圈圈会有若无的声爆，也在奈奈子的周身产生。

　　尽管奈奈子最终还是没有突破这个速度…但是奈奈子至少摸到了那个速度的边缘了！

　　飞行仅仅持续了四个时辰…和奈奈子终于也来到了一个宏伟城市的上空。

　　在远方，那座小说中转群：9266'6751'0火通明的城市就展现在奈奈子的眼前…而依靠着圣山所建造的圣城，就这样展现出的全貌。

　　在天空中，整个城市的面貌可以看的特别清晰…比起暴风城那种小城市。

　　圣城的布局明显要大很多！

　　有棱有角的城墙壁没有出现在这里…我这里唯一易守难攻的就是教会后面的那座圣山！

　　据说那座小山是曾经天使之神飞升的地方…和现在的天使教会，也就坐落在这个圣山之下！

　　将自己的身形逐渐降低…奈奈子明白到了圣城，自己可不能随便乱飞了。

　　随着自己的身形缓缓落地…一种极其熟悉的感觉扑面而来。

　　这是他曾经生活的城市…而这里也有他许多小时候留下的足迹。

　　来到了一个城市废墟旁…此时的奈奈子只是静静的看着，那已经变得焦黑的土地。

　　这里是他曾经的家园…而这里，也是东城区为数不多的荒地之一。

　　由于这里死掉的人实在太多了…因此，哪怕在那个场屠杀之后，也没有贵族会选择居住在这里。

　　荒废的建筑就屹立在这里…而那周围被火焰灼烧的痕迹，也依稀可见。

　　来到了一个两层半的小洋房旁边… 奈奈子的鼻子不如的开始酸楚起来。

　　以前这里是一个三层楼的小洋房…这也是她曾经居住过的家！

　　数十年的记忆浓缩成了精华…那些历历在目的即视感，从他的眼前飘过！

　　门口的花圃已经变成了灰烬…而曾经与父母生活过的痕迹…也仿佛出现在自己的眼前。

　　摸着已经被碎成两段的家徽…奈奈子此时的悲伤中，带着明显的恨意。

　　眼角的泪水不像以前的那样酸涩…那酸苦的泪水中，明显带着许多别样的气氛。

　　此时，小虫虫也看出来了…其实奈奈子之所以回来，还是想要看望一下曾经生活的地方。

　　这里是那次屠戮的遗址…也算是列维家留下的罪证。

　　踏出一步…娜娜姐，终究还是回到了曾经长大的地方。

　　看着曾经那被烧着焦黑的餐桌…还有那十不准的家具…曾经与父母生活的一幕幕都浮现在奈奈子的眼前。

　　这种回忆让他感到痛苦，也让她感到愤恨…不过…一切的一切都将会终结。

　　至少…等奈奈子有了足够实力后，他会亲自了结那悲惨的一切的。

　　此时的奈奈子准备收回目光出去…但是楼上吱呀吱呀的动静却引起了奈奈子的注意！

　　“难道上面有人吗？”

　　“奇怪…会是谁还住在这里？”

　　小心翼翼的走过，那已经破损的阶梯…奈奈子也终于来到了二楼！

　　这个二楼是她曾经所居住的房间…从某种意义上来说，在他离开家之前，这里也算是自己的个人领地。

　　看着那坑坑洼洼的地板…奈奈子的心情有些沉闷。

　　当他看到那简易的床上还躺着人时…奈奈子也被眼前的一幕惊呆了！

　　只见那个破破烂烂的床上躺着两个身影…一个小男孩以及一个与他差不多的小女孩。

　　两人的穿着很是简陋…可以说，除了遮羞以外，几乎没有保暖的效果。

　　寒风透过墙洞直接吹拂到了这张床上…此时那个小女孩也忍不住的瑟瑟发抖了起来！

　　刚刚的那个吱吱声，或许就是女孩发出的…由于小女孩抖得厉害，因此他的抖动也引起了吱呀吱呀的声音。

　　将自己的妹妹搂入怀中…此刻那个小男孩正用自己的方式竭尽全力保护着自己的妹妹。

　　两人只是贫民窟的孤儿…由于两人实在没有地方住了，因此只能在这个还算可以的废墟中艰难度日。

　　奈奈子此时的心中有一种说不出的味道…没想到自己曾经充满温馨的地方，现在居然变成了孤儿的襁褓之地。

　　从自己的包中拿出了一个毛毯…奈奈子就这样轻轻的把这个毛毯盖在两个孩子的身上。

　　或许是刚刚那种寒风弄醒的那个男孩…当毛毯轻轻盖上去的一瞬间，那个男孩被惊醒了！

　　“你～”

　　奈奈子眼疾手快，直接捂住了男孩的嘴…随后，他指了指旁边的那个小女孩，并做了一个嘘声的手势。

　　男孩看的出来，这个大姐姐没有恶意…尽管不知道大姐姐为什么要这样做…不过…很明显…这次是遇到好心人了！

　　奈奈子从怀里掏出了一枚金币…随后就这样直接扔给了那个男孩！

　　“做

　　“这？”

　　此时，男孩还有些懵…不过…奈奈子接下来的一句话，让男孩的心里也不由得升起了一阵暖意。

　　“拿着这笔钱把这里打理一下吧！”

　　“我以前就是在这里长大的…以后这里也会是你们长大的地方，知道了吗？”

　　一抹微笑挂在了奈奈子的脸上…或许…这就是冥冥之中的命运吧！

　　

　　

　　

　　

　　

224.奇怪的黑盒子！ 
　　走在这阴暗的街区里…此时，奈奈子心里满满的是感慨，或许是那两个小家伙触动到了他脆弱的心灵，又或许是曾经的往事感触了她的心。

　　总之，在路上她一言不发…甚至连具体去哪里也没跟小虫虫说。

　　“奈奈子～要先去找个休息的地方吗？”

　　“你这样走下去也不是办法啊！”

　　此时的小虫虫只能尽可能安慰奈奈子…毕竟现在对方的情绪波动很大，他也不好多说什么。

　　就这样一直不停的向前走着…奈奈子突然在一个小说中转群：9266'6751'0火通明的高大建筑前停了下来。

　　这是圣城的冒险家公会…是这里也是冒险家的总部！

　　里面有不少的高阶高手…甚至不缺乏一些六阶的强者。

　　每一位五阶以上的强者，在这个国家都会得到崇高的地位…甚至，一些大势力也会去故意招揽这样的人才。

　　冒险家公会之所以能够留住那些强者…还是因为他们给的待遇实在太好了。

　　不仅有非常丰富的道具资源…甚至…再接高接任务的时候，金币…已经不足以让这些强者动容。

　　简单的查看了一下自己的等级，奈奈子突然觉得可以进去弄一个白金冒险家的身份。

　　虽然白金冒险家上面还有钻石级…以及大师级…不过…达到这种等级，已经可以获得很多超然物外的地位了！

　　轻轻的抚摸了自己的腹部…奈奈子对着小虫虫温声说道：“虫虫，要不我们进去看看吧？”

　　奈奈子的心情终于从游神中转了过来…虽然不知道对方是否已经释怀，不过…现在并不是考虑这些的时候。

　　点了点自己的虫头…小虫虫也同意了，奈奈子的想法。

　　踏入了那个辉煌的接待厅中…此时的任务栏盘只有零零散散的几个冒险者而已。

　　这些冒险者等级都不高，最高的也仅仅只是白银级…由于圣城的任务普遍等级比较高，因此低阶的任务其实并不算多。

　　此时的任务表内有个很有意思的任务…那个任务是替列维家族…寻找龙血之物。

　　几名冒险者偶然看了这个任务…随后，看向自己的同伴，有些悻悻的说道：“列维家族可真是出手阔绰呀！”

　　“猎杀一头四阶飞龙，居然就给那么高的报酬！”

　　这位同伴刚感叹完…一名身材较好的女性法师，就突然的接话道：“这也很正常啊！”

　　“据说最近列维奇少爷准备突破现在家族里上上下下都是为他筹集材料的呢！”

　　“据说为了那个家族中唯一的继承人…他们家族中甚至拿出了最珍贵的融资核心作为他的材料之一！”

　　“据说那是六阶巨龙身上才有的，拿去给那个家伙挥霍，可真是阔气！”

　　尽管这位少女的语气中，带着嘲讽…不过，周围的所有人都能听出这话之中的酸意。

　　一听说这是列维奇所需要的东西…本来只是进来看看的，奈奈子立马来了兴趣！

　　走到这个任务栏面前…映入眼帘的就是那任务需求！

　　[急需飞龙之血…]

　　[建议：前往巨龙山脉猎杀！]

　　乍一看，这个任务好像没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0…但是仔细一看，细节这里面的坑还不少。

　　首先就是这个任务地点…尽管飞龙只是一个普通的四阶魔物…但是飞龙山脉可是有着很多高阶魔物的存在！

　　不仅仅有飞龙…甚至比飞龙强大的多的六七阶魔物，那里也不在少数。

　　别说是白金级冒险者了…哪怕是一些钻石级冒险者，也不敢去接这种如此高风险的任务。

　　也正因如此，这个任务的报酬是很高的…不仅仅会给予冒险者1000金币…甚至…列维家族还把整个东城区的地契也作为了筹码！

　　许多人都觉得东城区不值钱…但是在奈奈子的眼里，那是她从小到大生活的地方。

　　或许在别人的眼中，这玩意儿的价值还不如前面的1000金币，但在她的眼里…那里的价值不是1000金币，可以比拟的！

　　走到任务栏面前…奈奈子淡定的把那个猎杀飞龙的任务接下了。

　　其余人都好奇的看下了那个年轻的白发少女…当他们看到他胸口的白银级冒险者认证的时候…都不由得露出了嘲讽的笑意。

　　所有人都知道这个任务的风险…但是一个白银级冒险家，无论如何都不可能完成这种任务的。

　　之前的那个少女也看到了这一幕，当她看到奈奈子把这个任务私下时，眼中不由得露出嘲讽之色。

　　“这家伙是疯了吧？”

　　“区区一个白银级冒险者居然敢接这种任务？”

　　“不说那里的魔物等级都非常恐怖了…就单单那些飞龙，最起码都有四阶！”

　　“这家伙，难不成是不要命了不成…居然撕下这样的任务！”

　　周围人听说有人接下了白金级的任务，都不由得走过来凑热闹…不仅是那些普通的冒险者，哪怕是在这之内的登记员，也忍不住的跑了过来！

　　见到少女手上拿着那个任务单…一名身着华丽的人接待人员，还是忍不住提醒道。

　　“这位小姐，这个任务是非常危险的！”

　　“以您的实力还不足以有资格接这样的任务！”

　　接待员也明显习惯了这种事情…毕竟一些自寻死路的冒险者，有的时候真的会接下，这超出实力很多的任务！

　　所有人都觉得这是个误会…但是奈奈子接下来的反应让所有人都惊呆了。

　　只见奈奈子先是仔细看了一眼…随后转过身…并很淡定的说了一句。

　　“我就要接这个任务了！”

　　“这里是100金币保证金，请为我登记一下吧！”

　　奈奈子的表情淡漠…那认真的眼神让所有人都明白，这家伙不是开玩笑！

　　众人冷不丁的看着奈奈子…就好像在看什么稀有动物一样！

　　此时有个路人忍不住了…这种形同于自杀的行为…也不知道这个女孩是发了什么疯，要接这样的任务！

　　“喂！菜鸟…”

　　“想死的话也不用这样子！”

　　“白银级冒险家无论如何都不可能完成这样的任务的…哪怕是列维奇少爷本人来，也不可能在二阶的时候撂倒四阶的魔物！”

　　“而且你的等级不够…也根本接不了这个任务！”

　　原本还想开口解释的接待员也是点了点头…很明显…他这个意思也是默认了那个家伙的说法。

　　此时的奈奈子也并没有在意…毕竟…正常人都不会相信一个年纪不到20岁的少女可以到达四阶职业者的地步吧！

　　简单的抬起手…紧接着，一道恐怖的热浪在奈奈子的手中汇聚！

　　这是非常基本的四阶法术…而这个法术的要求，就是要求使用者理解法力核心！

　　没有法力核心的支持，是施展不了四阶法术的…而烈焰龙卷…就是这种要求不高，但是特征明显的四阶法术。

　　“这…这是四阶的法术？”

　　“这怎么可能？这个少女才几岁啊？”

　　周围一些经验丰富的法师已经看出了这个法术的等级…不同阶位的法术能量反应是差距特别大的。

　　四阶法术就是四阶法术…那几乎可以改变周围的能量反应是怎么也隐瞒不住的！

　　很快，大厅之中刮起了一阵炽烈的风…而这样巨大的反应也很快惊动了这冒险家公会内的强者！

　　一名身着水蓝色法袍的老者突然现身…紧接着，一道水咒术扑灭了这熊熊燃烧的烈火风暴！

　　老者很快接替了接待员的位置…像这样四阶级别的存在已经不是他这个小小的接待员可以负责的了！

　　接过之前那个接待员递过来的材料…老者仔细看了看女孩，然后又看了看手中的资料。

　　“嗯～真是令我惊叹！”

　　“如此年纪，居然就有如此的实力！”

　　“你这个天赋已经可以和圣女比肩了…恐怕你只有列维奇靠着丰富的家底，才能与你匹敌吧！”

　　简单的这一句话，让众人皆是露出惊骇之色…所有围观的众人都已经不敢小觑眼前的这个女孩了。

　　刚刚的那个火焰风暴，大家都看了眼里…一个四阶法师是怎他们怎么也惹不起的存在。

　　“切～”奈奈子不屑的切了一声…拿她与列维奇那个家伙做对比，显然是让他极其的不满意。

　　老者也没有发觉少女这个小情绪…在老者的眼中，还没有比列维奇少爷更有天赋的存在。

　　这次的任务其实也是他受理的…为了讨好列维奇少爷，他甚至不要求对方开出多高的价格，就把任务给挂上去了！

　　原以为这次任务可能要亲力亲为…但现在看来，这次的任务应该是有人代劳了！

　　简单看了一下，少女体内的反应…老者只能猜出对方是四阶法师，并不看不出对方的深浅！

　　此时，这位老者也只是一个五阶水系法师…因此，看不清准确的等级，那也算是很正常的。

　　捋了捋那漆黑如墨的胡须…老者也对，眼前的这个少女起了些兴趣。

　　“这位姑娘是准备执行这个猎杀飞龙的任务吧？”

　　“想必你也看的出来这个任务的报酬确实有些太低了！”

　　老者本来只想讨好列维奇那个天才…但是眼前这个少女显然也非常值得讨好…尽管不知道对方是什么势力，但是能培养出如此天赋的少女，绝对也不弱！

　　简单思虑片刻…老者很快就拿出了一个十分古怪的东西。

　　这是一个漆黑如墨的盒子…但盒子中间，却散发出与邪神意志类似的东西！

　　“这是？”

　　奈奈子也没见过这个东西…不过奈奈子显然对这种东西很感兴趣。

　　老者见对方感兴趣，也是满怀笑意…尽管冒险家公会不受教会直接管理，但是有些事情在教国内还是不能做的。

　　就比如直接拿邪物当做报酬…这种事情无论如何都是不能明面上做的。

　　“嘿嘿嘿～”

　　“这玩意儿是一个法师研究的邪物…尽管看上去其貌不扬，但是它能赋予使用者强大的能力！”

　　“我也不清楚，这有什么副作用…不过…这玩意儿倒是可以让使用者短暂获得越阶的战斗能力！”

　　奈奈子也算明白…眼前这个漆黑如墨的盒子，更像是一个魔法道具…尽管在教国内，这种邪神给予的东西是禁忌之物。

　　但是奈奈子可不管这些！

　　“你是打算把这个东西作为报酬吗？”

　　“如果是的话，我倒是很感兴趣！”

　　奈奈子做出了一副很感兴趣的模样和这个模样，也被那位老者看在眼里。

　　老者露出了一副得意的表情…随后直接把这个小盒子递给了对方！

　　“这个盒子算是定金了…有了这样物品的加持，相信你可以很完美的完成这个任务吧？”

　　奈奈子接过盒子，也是有些发愣…尽管这中间有许多的疑惑…不过像这种东西不拿白不拿。

　　看着少女接下任务并拿着盒子离开…老者也露出了诡计得逞的表情。

　　这倒不是，他准备给少女下什么套…而是…那个盒子确实是有些危险！

　　“呼～”

　　叹气声，从老者的嘴中传出…紧接着后面那个接待员也好奇地问起老者。

　　“老爸，这是什么？”

　　“你为什么要把那个贵重东西直接交给对方呢？”

　　老者听着自己女儿的话，不由得露出意味深长的表情。

　　“唉～女儿啊，很多东西都是有代价的！”

　　“我的生命力已经所剩无几了…这玩意还是拿给能好好利用的人吧！”


















































225.这~好粗暴啊！
　　由于今天已经很晚了…因此…这次奈奈子选了一个还不错的旅店就在这里住了下来。

　　以前参加宴会的时候，家里人都会带着奈奈子住到这里…这里也是很多贵族举办宴会的地方，因此歌更多小说+群：9'26'667'510升平的声音不绝于耳。

　　听着那熟悉的宁静音乐…奈奈子仿佛又回到了曾经与家里人开开心心的日子。

　　穿着别样的白色晚礼服…此时的奈奈子仿佛又回到了曾经那个贵族小姐的模样。

　　在二楼静静看着更多小说+群：9'26'667'510厅…现在的奈奈子内心满满的是忧郁。

　　“话说奈奈子，你觉得这个盒子有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　“我怎么觉得这玩意有些不对劲啊？”

　　在奈奈子体内的小虫虫发话了…和他的这话也确确实实说中了奈奈子内心的心里想法。

　　轻点了点头…奈奈子也觉得这个盒子应该有是什么好东西。

　　对方对于代价是支支吾吾的，但是对于能力却大肆宣扬…很明显，这个东西的代价是非常惨重的…因此，对方才会这样故意隐瞒代价。

　　用双手托起自己的小脑袋…奈奈子一边聆听那美妙的音乐，另一边又对着腹部的小虫虫回应道。

　　“我也是这么觉得的…”

　　“不过不要去特意使用它就好了！”

　　此时的奈奈子也没有多在意…毕竟…不去使用，直接卖掉的话也能值点钱。

　　现在的奈奈子可没有货到，随便花销的程度…尽管靠着村里的收益还算有点钱…但是…想要高消费的话，基本还是不可能的。

　　任务做完后，也有1000金币作为补充…现在的奈奈子已经不需要担心钱的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　“我觉得你接那个任务应该不是为了钱吧？”

　　“毕竟那么多的任务，为什么要接你的仇家列为家族的呢？”

　　此时的小虫虫已有所猜测…不过…那样做的风险着实是有些大了。

　　摸了摸那柔嫩的小腹…婶婶的奈奈子也是非常细心的，说起了自己的想法。

　　“小虫虫，我想赌一把！”

　　“如果这事可以的话…或许…就可以迅速解决掉那个混蛋！”

　　奈奈子所说的混蛋，正是列维奇…这次她接这个任务的目的也是为了干掉这个家伙。

　　龙骑士进阶有个重要的洗礼…如果将自身的血液都换成龙血的话…那么，毫无疑问，自身的能力会得到很大的提升。

　　这也是为什么龙骑士有别于传统职业…因为龙骑是自身的天赋，完全就是由血脉的纯度来决定的。

　　合理的换血，既可以有龙族那恐怖的能力…又可以有人类那逆天的天赋。

　　两者一结合，可谓是强强联手…只要龙骑士不出意外…绝大部分都可以修炼到六阶以上！

　　当然…这得保证龙血供应充足…否则的话，这种仪式是根本没办法执行的。

　　从这次任务可以看出…现在的列维奇已经打算通过清洗血脉来提升自己了！

　　要是对方这次的仪式可以成功…那么毫无疑问，列维奇的地位将会超越圣女达到巅峰。

　　虽然并没有接触过圣女那个家伙…不过…现在可以肯定那个叫莉莉姆的圣女的已经是自己的阵营了。

　　所有的一切都想的比较美好…甚至…奈奈子都没有想过出意外的情况！

　　戳了戳奈奈子的甜甜圈…此时的小虫虫也在用这种方式提醒奈奈子，不要不切实际。

　　“唉～”轻叹了口气…小虫虫只能用另一种方式虚心劝慰道。

　　“奈奈子，先回去说吧…我感觉这有些不太妥！”

　　此时的小虫虫没准备第一时间否定奈奈子的这个计划…毕竟从大体上来讲，这个计划还是有可行性的。

　　“嗯～”

　　奈奈子轻声答应了小虫虫的要求…同时…他也想起了生女育女的事情。

　　“小虫虫，如果这次成功…”

　　“你应该就可以准备做那个事情了！”

　　红了一下脸…奈奈子继续纠正道。

　　“我是说我们之间可以要一个孩子了！”

　　简单的一句话，从少女口中吐出是如此的艰难…尽管这说的不是一回两回了…不过奈奈子头一回感觉到距离这个目标是如此的近！

　　小虫虫也是一愣…不过…很快，他就兴奋的点点头！

　　走进那玫瑰色的大红色房间…娜娜子的心里也进入了些许色欲的状态。

　　这间房间很明显是情侣房…和旁边居然还有一个比较复古唱片机！

　　当然里面还是拿来放高雅的音乐的…毕竟贵族之间做那种事情的时候，讲究的就是那种高雅感！

　　将针尖滑落在唱片上…此时，内部那古朴的音乐就这样在这里响起。

　　看着那充满花瓣的浴池…此时的奈奈子也觉得那几个金币花的也真的值！

　　以前她可没有住过那么好的房间…现在她倒是可以好好体验一下了。

　　这花瓣般的浴池是花以容纳两个人的…很明显，在设计的时候没有想过会有人独自来到这种房间！

　　将那声靓丽的晚礼服挂了起来…此时的奈奈子也光着身子走进了那淡红色的浴池之中！

　　淡红色的浴池飘洒出阵阵花香…而泡在其中的奈奈子也沉浸其中。

　　轻轻按压着自己的小腹…此时的奈奈子也打算让这只小肥虫出来了！

　　“小虫虫，出来吧！”

　　“我觉得我们之间还是面对面说话比较好！”

　　陈恒也是非常听话…当然，最主要的是完全炮浸热水里其实也不太舒服！

　　“哈～”

　　陈恒从水里鱼跃而出…那卷起来的阵阵花瓣直接粘在了奈奈子的脸上！

　　这还没完…奈奈子刚想调侃一下小虫虫…就被小虫虫抱了起来，放在了那柔软的肚子上！

　　此时的小虫虫已经比以前大很多了…接近两米的身躯已经可以当奈奈子的床了！

　　“真讨厌～你这样捉弄我会遭报应的，你知道吗？”

　　嘟喃起了小嘴，奈奈子此时也耍起了自己的小脾气…尽管这说的都是气话…不过有时候说出口以后，奈奈子还是会后悔的！

　　陈恒也不是那种玻璃心…两人都肉体深入交流那么长时间了，怎么可能还分不清…这是调侃还是真话呢？

　　一根根小爪爪开始不老实的乱摸…此时的奈奈子犹如粘板上的鱼肉。

　　那粗大的物体已经在两腿之间…如果奈奈子一张开…我们下一刻两者就要负距离接触！

　　“唉～真拿你没办法了！”

　　“不过事先说好，这次让你可要节制一点！”

　　“天天那样子玩…以后女儿看到了多不好！”

　　陈恒也是乐了…这小妮子还没有生呢，就已经开始想以后女儿的反应了！

　　轻轻拨弄对方的臀部…此时的小虫虫也是尽可能的奈奈子，更放松一点。

　　奈奈子也没闲着…那如玉般的小手也往那个地方摸去。

　　本以为那会是一个很熟悉的尺寸…但是碰到那一瞬间，奈奈子瞬间呆住了！

　　“虫虫，你也变大了！”

　　“这个尺寸的话…我可能吃不下呀！”

　　奈奈子的脸色已经变得通红…本来以为18已经很大了，但虫虫现在这个尺寸简直是逆天了！

　　宛如鲸鱼的头，从水底探出…此时的奈奈子终于是见到了那玩意的全貌！

　　以前虽然不细，但是那个大小对于小肉肉来说是刚刚好的！

　　现在不一样了…随着虫虫的等级越来越高，现在陈恒的大小已经到了很逆天的地步！

　　单单是生产就可以达到两米多…要不是陈恒故意变小了一点，估计这个水池都装不下了！

　　长海也是明白这个大小，让奈奈子有些为难…但是…再变小的话，真的挺难受的！

　　“这个…毕竟等级高了，体型也大了！”

　　“要不我再变小一点…这样虽然会有些不舒服，但问小说群：9'26'66'75'1'0也不大！”

　　此时的陈恒打算再变小一点…不过当奈奈子听到小宠猪会难受的时候，立马就阻止了他！

　　此时的奈奈子内心有些挣扎…按住小虫虫胸口的手也开始颤抖了起来。

　　一点点掰开那柔嫩的馒头…紧接着，现在只有比划一下自己的入口。

　　在看到那巨大的物体时，在那里只觉得大一点点，应该也不会有什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　此时的奈奈子已经把信心完全放在了自己的韧性上面…尽管尺寸是大了一点…不过，依靠韧性，应该还是能吃得下的！

　　抵在了洞口…此时的奈奈子也没有以前那么豪放了。

　　这次奈奈主要小心翼翼…毕竟这个尺寸我以前粗了不少。

　　以前的是一根大香肠…那现在这个完完全全就是一个茄子了！

　　两者接触的那一刻，奈奈子感受到了久违的刺激…比起以前那种深入浅出…现在仅仅只是碰到就有一种很强烈的刺激感！

　　虫虫的这个玩意明显和以前不一样…在碰到的一瞬间，总有一种麻麻的毛茸茸的感觉。

　　见奈奈子的身体开始一抖一抖的…抱住奈奈子的小虫虫也是情不自禁的调笑道。

　　“怎么样？很舒服吧？”

　　“这种新的感觉是不是很棒？”

　　此时的陈恒已经快乐开花了…系统给的东西总是那么不正经，但是很好用…这种毛茸茸的触感是系统的一个功能。

　　尽管这只是一个体验的功能…不过带给奈奈子的感觉一定是顶级的！

　　难道你是第一次感受到这种感觉…在碰到的一瞬间，真的比以前刺激太多了！

　　简单的抵住了门口…此时，奈奈子忍的刺激准备把整个东西一口吃下！

　　“嗯～”

　　娇嫩的声音从奈奈子的口中传出…仅仅只是把头部吃掉，就已经让奈奈子忍不住了！

　　“啊～太大了！”

　　“小虫虫，你直接查进来吧！”

　　“我…我的脚没力气了！”

　　奈奈子也是用起了借口…比起让自己亲自做下去，他还是更希望让小虫虫强迫一点。

　　此时的奈奈子并没有注意到他的双脚已经开始发抖…很明显…哪怕小虫虫不主动，奈奈子也会一屁股坐下去。

　　“嘻嘻～”小虫虫早就看出了奈奈子的小心思…比起自己动…小虫虫更喜欢奈奈子，一下子坐上去的感觉！

　　两人无声的尬住了…而在这个时候…奈奈子的脚也终于没力气了！

　　“啊～”

　　两眼翻白…婶婶的奈奈子第一次吃下了这如此巨大的巨物！

　　这种强烈的扩张感充斥着自己的全身…而小虫虫也是毫不犹豫的开始准备驰骋了！

　　巨物一直顶到了花心…奈奈子，从未体验到那种褶皱都被摊平的感觉！

　　内部的每一寸褶皱…都跟这个东西完美的接触！

　　和那种温热的感觉也是从那个地方蔓延至全身。

　　此时的小种种还一跳一跳的…那种缓缓的震动，已经把奈奈子搞得欲罢不能！

　　“小虫虫！好大哇！”奈奈子发出了这样的喊声…我这样的声音无疑激起了小虫虫继续侵犯的欲望！

　　提枪上马…此时的小虫虫的周身已经溅起了水花！

　　随着一阵枪出如龙的厮杀…那水花也是这样的，到处都是！

　　原本洒在水池里的花瓣已经溢出…和奈奈子内部的水…更是被虫虫查出来了！

　　此时的水池中很难说是谁的水…既有用水魔法弄出来的自来水…又有奈奈子本身产出的水！

　　这次的尺寸无疑有些大了…奈奈子第一次遇到这么粗暴的小虫虫！
简单的抽插已经满足不了奈奈子…现在的奈奈子满眼已经是那最大的基霸！
小虫虫，这次的大小实在太逆天了…不仅达到了20多厘米…甚至每一下都能顶到花心…总要侵犯你小房间的感觉，真的是太爽了！
“小虫虫…插我…对…就这样…啊～插的好舒服啊！”
“虫虫，以后等我怀孕了，不会还要插我吧？”
“这种感觉…真的好开心啊！”
淫荡的表情写在了脸上…此刻的奈奈子…已经开始细细品尝这个极其巨大的巨物！
刚刚触手在玩弄着她的乳房…你原本那淡红色的水中，现在也有了一点点白色！
这都是小虫虫，不小心浪费掉的…不过我新长出来的吸盘已经将这些全部挽回！
品味着那美味鲜嫩的乳汁…此时的小虫虫也是不再客气了！
一边疯狂抽查着…另一边…小虫虫对着奈奈子的耳边温声说道。
“奈奈子舒服吗？”
“要不…更刺激一点，怎么样？”
只是被玩弄的奈奈子还不知道小虫虫要干什么…不过看着那一季一出的大棍棍…奈奈子真的拒绝不了小虫虫的这种要求！
将自己的屁股抬的高高的…奈奈子的双手已经做出了请的手势！
“啊～小虫虫～”
刚刚做出姿势…小虫虫就毫不犹豫的整个怼了进来！
比起以前的到底…现在更是连小肚子都有了起伏！
虽然比起阿塔娜的那种无底线还好一些，不过这种感觉…真的有一种很强大的拉扯感。
轻轻摸着那被顶出来的皮肤…婶婶的奈奈子只是露出了一脸享受的表情！
小虫虫并没有选择那个子宫口…这次他选择的位置则是偏离了那个宝贵的小房间。
看着被顶起来的嫩肉…躺在小虫虫身上的奈奈子则是露出了一脸享受的表情！
以前最喜欢小虫虫，对她粗暴一点了…现在她是结结实实的体验到了！
啪嗒啪嗒的声音不绝于耳…此时的小虫虫更是把奈奈子提了起来！
由于这次的体型大了不少…因此，这次奈奈子更是连双脚都没有落下来。
双脚腾空着，挣扎着…此时的奈奈子双脚都开始发抖。
这个频率实在是太快了…比起清风，阿塔纳的时候更是有过之而无不及！
整个人都躺在了小虫虫的身上…此时那个小穴与肉棒的交界处已经是支撑她体重的唯一渠道了！
眼睁睁看着自己被插飞…奈奈子真的有一种说不出来的感觉。
尽管是自己心里想要…但是小虫虫这样干自己真的有一种说不出来的感觉！
开心的是这次小虫虫的粗暴，让自己的身体很是愉悦…
而有些担忧的是…这么粗暴的行为，以后不会天天都对自己吧？
短暂的担心了片刻…那股极其强大的刺激感又一次蔓延到了全身！
这次小虫虫和之前可不一样…那是抱着她的娇躯，到处插！
先是让自己的双手撑在床上，然后双脚离地…然后又是让自己的身体正在墙壁上完全腾空！
本来以为这样就已经够了…但没想到的是…或许是在玩弄阿塔纳的时候，口味变重了！
这次的小虫虫…居然让自己的双脚夹着自己的脖子，然后再干自己。
那个姿势老疼了…反正奈奈子弄完以后，总感觉腰酸背痛！
看着那已经怎么开始冒泡的小嫩穴…此时的奈奈子总有一种被弄成奶油泡芙的感觉。
亲吻着小虫虫的身躯…此时的奈奈子甚至没有把双脚离开脖子！
“啊～虫虫好粗暴哦！”
“以后…小虫虫不会都这样对我吧？”
一本正经的说出了最色情的话…此时的奈奈子真的有一种坏女孩的感觉。
用力拍打了一下对方的屁股…小虫虫也是对着已经变成泡芙的奈奈子调侃道。
“行了…你不也挺配合的嘛？”
“如果不喜欢的话，下次我就不这样！”
“看看你被打的时候，还一抖一抖的…该不会又要高潮了吧？”
此时的奈奈子也是满脸娇羞…毕竟她刚刚要是没忍住，确实就要喷出来！
本以为这次的狂乱性交就结束了…没想到的是…老总从接下来的举动，让奈奈子彻底傻眼了！
只见小虫虫抱起自己…然后趁着自己的身体没反应…直接把小嫩穴里的泡芙倒进了自己的嘴里！
“虫虫…你干嘛啊～唔唔…”
“变态…我不要喝小嫩穴倒出来的精液啊！”
“讨厌…脸上粘粘的，真讨厌！”
“小虫虫最坏最讨厌了！”
奈奈子也说出了娇生娇气的话…此时的奈奈子脸上已经满满的都是那些白色的液体。
不仅如此，奈奈子的嘴里还有不少…这些都是小虫虫搞的鬼…
和小虫虫看着自己变成这个样子…居然还在那里笑！
那笑容丝毫不关心自己…总感觉小虫虫把玩阿塔纳那一套带到自己身上！
本想站起身教训一下小虫虫…但是刚准备把双脚放平，却发现自己的头…居然把自己的双脚卡住了。
此时的奈奈子，这才发现小虫虫的触须居然把脚给绑住了…那种方式并不需要用力…只需要控制一下她双脚张开就可以了。
“小虫虫，你作弊！”
“你不能这样玩弄我的！”
“你这样以后…怎么给我们的女儿做榜样？”
“这种事情…太变态，太过分了！”
一边声讨着小蠢虫…另一边，奈奈子企图用自己的力气挣脱开小虫虫的束缚！
看着少女那憋红着的脸庞…此时的小虫虫也是露出了一脸玩味的表情。
“奈奈子哟～”
“都说了今天你要变成泡芙了！”
“既然里面的泡芙露出来了…那么，再注入一点也没事吧？”
看咱那还在流液体的肉瓣，在自己的门口摩梭…奈奈子真的有一种又爱又恨的感觉！
喜欢是小虫虫，这种坏坏的感觉…恨的是这次小虫虫擅作主张，居然用这种方式玩弄自己！
现在的奈奈子已经没有选择的余地了…当那个大大的肉棍子插进那小嫩穴的那一刻起！
奈奈子，今天真的是只能完完全全任小虫虫摆布！
一次比一次深入…此时的小虫虫也是开启了种马模式！
“唔唔～虫虫好坏！”
“奈奈子…奈奈子要被虫虫插坏掉了！”
“咦？等一下啊…这样射的话…是射不进来的呀！”
本以为小虫虫只是在射自己一次…但万万没想到，小虫虫插到一半，居然提枪对着自己的脸！
噗！
白白的液体直接喷洒到我身上，那粘糊糊的感觉充斥着自己的肌肤…
而在这一刻，奈奈子也说明白…小虫虫说这话的意思…是准备玩弄自己一整个晚上啊！



































226.某一种担忧！（来自内心的担忧！） 
　　赤红色的沙漠已经变成了棕黑色…这一片一望无际的死亡之地，就是这片沙漠的东部区域！

　　在这里…许多小型的城寨拔地而起…巨大的魔力弩炮已经成为了这些小城市中最主要的防御利器。

　　这些都是暗精灵一族的攻城武器…但在这里，他们只不过是防御阵列中的一个节点罢了。

　　踩着这棕黑色的沙粒…此时的阿塔纳也被眼前的一幕给惊呆了！

　　曾经，这里和其他地方没有什么区别，但到如今，这里如同是一片被亡灵毁灭过的死地。

　　死亡的气息在这里蔓延…而那些漆黑如墨的怪物，时不时的都会在这里出现！

　　“裂岩爆术！”

　　阿塔纳施展的法术…那些颗粒饱满的沙粒也随着这里一阵独属性法术而逐渐凝聚！

　　这里无疑用土属性法术攻击力会更高一些…而阿塔纳曾经也是一个主已土属性修炼的魔导师。

　　看着那些漆黑的扭曲怪物…此时的阿塔纳不禁也有些心惊。

　　这里作为自己曾经的家园…没想到在离开的这些年里，这里居然变成了这副模样！

　　仔细感受着周围的魔力波动…阿塔纳悲哀的发型，自己需要往完全全没有魔法！

　　或许之所以阿莉卡不建议他来这里，就是因为这里没有任何的魔力波动吧！

　　来到了一个巨型城寨面前…阿塔纳也发现了站在城头守卫的暗精灵战士！

　　或许…这些人之所以守护在这里…就是为了阻挡这些怪物继续入侵吧！

　　还没有到城门口…一个身着华丽暗黑色盔甲的暗精灵一下子就把她给拦了下来。

　　眼前的这位暗精灵目光深邃…但是从他的眼眶出可以看出，这个家伙已经疲惫很久了。

　　“来人是否是长老院的信使！”

　　“如果不是的话…很抱歉，我们不能把您放进去！”

　　这位战士的声音有些沙哑，但是那例行公事的声音还是把阿塔纳听得一愣！

　　很久没有听到同族男性的声音了…自从暗精灵这个族群陷入了连绵的战争…男性的数量几乎是一年比一年少了。

　　或许生于贫苦之地…每个暗精灵男性出生的时候都要经历残酷的历练。

　　许多人都是不折不扣的战争机器…他们从出生到长大的唯一目的就是成为一名合格的战士。

　　穿着性感的阿塔纳并没有引起对方的任何色心…或许这位战士早已经戒掉了这种凡俗的东西。

　　阿塔纳本来也没想进去…只不过…他还是很想了解一下这里到底发生了什么！

　　只见她玩起秀发…随后，那五阶的魔法气息从体内荡漾而出！

　　这种临时的魔力能量，让周围的人皆是一惊…许多驻守在这里的战士顿时都警惕了起来。

　　那位站在阿塔纳面前的战士也是提起了见…尽管面对的是自己的同族，但是谁也不知道这家伙到底要干什么？

　　“别那么急呀！”

　　“我只是来了解一下情况而已，并没有打算进城！”

　　“太长时间在外历练了，都不知道家乡变成什么样了，不过这次回来还真是让我大吃一惊！”

　　撇了这一片棕黑色的沙漠…阿塔纳也问起了这里的情况。

　　“对了…这里到底发生了什么？”

　　“这才几年时间…为什么会变成这副模样？”

　　阿塔纳的这一问小说群：9'26'66'75'1'0，也让许多人陷入了沉默…也许是这个危机实在太过突然，许多暗金灵一族的成员几乎都没有任何准备。

　　再确认这个暗精灵女子没有敌意以后…站在城外的暗精灵战士则是不假思索的诉说道。

　　“好吧！”

　　“虽然我不知道您是哪位前辈，不过既然是同族，那么就有权利知道这些！”

　　“原本整片东部区域是被一个亡灵法师所控制…但是在前段时间…一位六阶魅魔控制了这里！”

　　“原以为这只是一个正常的势力交替…但是我们不知道为什么原本已经沉睡的深渊恶魔却在这片沙漠中苏醒！”

　　“那些怪物灭掉了亡灵…而那些恶魔好像也听从着那个魅魔的号令！”

　　“其余的我也不清楚…我只知道长老院的那群人正在着手与那名魅魔谈判！”

　　简单的消息汇总，让阿塔娜大概知道了事情的来龙去脉…简单来说，本来一切是安好的，但是自从这个魅魔来了以后，这里的势力平衡很明显被打破了。

　　思索了片刻之后…阿塔纳又问着那名战士。

　　“那你知道那个魅魔的位置吗？”

　　“这次回来…我也打算好好调查一番！”

　　清澈的眸子盯着对方，那漆黑的眼睛…而那名暗精灵战士则是例行公事班的，我诉了一些为数不多的信息。

　　“具体的位置我们也不知道…但曾经那位亡灵法师所居住的宫殿或许可能性更高一些！”

　　得到了更高可能的位置…阿塔纳的心终于放了下来。

　　尽管对方只是说可能性更高，但这样也为阿塔纳省了不少力气！

　　张开双翼…阿塔纳向着那座漆黑的宫殿飞去！

　　所有人都是行注目礼…因为…敢踏入那边绝地的战士，已经为数不多了。

　　黑色的尘埃不断落在了她的翅膀上…原本肉色的双翅也在这，漆黑的尘埃下发黑…

　　而这里的尘埃就如同下雨一样，从天空落下…那种阴沉诡异的感觉从从天空压抑而来…和踏入了这个区域…阿塔纳就像今后的某种绝地！

　　没有外界法力的供应…此时的阿塔娜真有一种在深海中憋气的感觉！

　　好在已经踏入五阶了…中间那浑圆的魔力核心会源源不断的给自己提供魔法能量…尽管所能提供的能量不多，但是满足基本消耗已经是不够了！

　　遥望远方，那漆黑的尖塔…阿塔纳感叹…这个地方还是和原来那个样子。

　　并不是所有的管理法师都是邪恶的…这里原本的那位华丽法师，明显有些古怪！

　　与其说那是因为亡灵法师，不如说那是一个强大亡灵仅存的意志。

　　那个存在对于踏入领地内的威胁从来不手软…何丹，那个目标已存在，离开了这个曾经的墓穴之后…那些诡异的亡灵又会齐齐的消失！

　　总之，对方只守护自己的一亩三分地…对于东部区以外的地方，这些亡灵生物们并没有任何兴趣。

　　或许是某种规则被打破…现在这里的许多亡灵生物…几乎都已经消失殆尽了！

　　以前这里有很多骷髅生物…包括但不限于可以飞行的骷髅巨龙。

　　看着那些被逐渐风化的遗骸…阿塔纳的心里不由得有一种奇妙的既视感。

　　尽管这样的存在是最为接近永恒的…但是完完全全的被抹灭，还不是要迎来死亡吗？

　　仔细看一下远方那座漆黑尖塔…曾经那永恒不灭的魂魄，此刻已经熄灭…很明显…这里已经有了另一个主人…而这个主人明显比上一个所有者更加古怪。

　　“啊～”

　　聚精会神的阿塔纳突然有了一种刺激感…紧接着，她就看向了露在外面的小腹！

　　尽管小虫虫的动静还是轻微…但是比较敏感的阿塔纳还是感觉到虫虫又回来了！

　　“唔～这是什么地方？”

　　“为什么这个地方总有一种阴森诡异的感觉？”

　　来到这里的小虫虫，我出了自己的感叹…我这一声感叹，也被阿塔纳听在心里。

　　小心翼翼的戳了戳小腹…阿塔纳用尽可能恭敬的声音对着小虫虫说道。

　　“虫虫主人～”

　　“我们已经到地方了！”

　　“据说这里是那个魅魔，最有可能出现的地方！”

　　“尽管不知道达克骑士会不会在这里？不过只要找到那个魅魔，或许就离找到达克其实不远了！”

　　柔嫩的声音传导到了小虫虫的耳中…尽管可以听得出来对方是很勉强的，用这个语调说话，不过，小丑虫并不在意这个小狗狗的想法。

　　“嗯～”

　　简单的探测了一下周围的环境…随后，小虫虫非常满意的点点头！

　　“要不进去看看吧！”

　　“当然…注意安全！”

　　“我可不希望我的小宠物死在这种地方！”

　　简单而又霸道的话，让阿塔纳有些愣神…尽管小虫虫的语气透出的就是一种霸道，但是这霸道之下又有一种莫名的关心。

　　轻轻翘起嘴角…阿塔纳开始佩服起自己的魅力了！

　　本想把胸口的那两只虫子给摘下来…但是…她刚刚把手搭在那两只肥虫上，小肉肉内的小虫虫就给了她狠狠的一吸！

　　“啊～等一下虫虫大人…那里太敏感了…所以…想调整一下位置！”

　　尽管阿塔纳的反应已经很快了…不过，这种拙劣的谎言还是被小虫虫一眼识破了！

　　“哼～”轻哼了一声…老种族用那非常不老实的触须狠狠的摩擦着对方的小房间！

　　甜甜圈的中空处已经被小虫虫填满了…和那通向小房间的通道…也已经被触须狠狠的填满！

　　阿塔纳不老实，小虫虫已经习惯了…尽管他平时看起来很乖，但是私底下还是会有一些小动作！

　　“你那些小心思就别打了…只要你说谎，你的心跳就会加速！”

　　“就你这样的定力，还是不要说谎比较好…不然的话，我可不敢保证我下次会对你做什么了哟？”

　　拿出带在身上的手帕擦了擦，已经溢出来的汁水…此时的阿塔纳真有一种被强迫但又无奈的感觉。

　　点了点头…阿塔纳只能向小虫虫卑躬屈膝！

　　可就在此时…一个身着亮一色盔甲的男人已经走入了这个废墟之中！

　　一路上，他已经了解过情况了…尽管这一路非常的艰难，但是他还是可以确定…那个魅魔就在这个里面！

　　心中蕴含着忐忑…此时的达克…满脑子都是那个魅魔的身影！

　　以前，他坚信教会认为的邪教徒都是邪恶的…但自从见到了那个女孩以后…达克的观念就完全变了！

　　那个女孩不仅伪装了自己的身份…甚至还将自己的第一次献给了自己！

　　在破除隔阂的那一步，那个女孩终于暴露了身份…而这只两者不可能的女孩，也在那一夜后离开了自己。

　　本以为那是一个没有结果的回忆…可是…一年之后的那个婴儿…完完全全超乎了他的想象！

　　那金色的秀发是那么的熟悉…而那来自血脉的共鸣，让他可以确信，这就是自己的女儿。

　　达克不知道贞德是怎么出生的…但是…这一切已经不重要了！

　　提着手中的重剑…此时的重剑中，还有那些漆黑如墨的血迹。

　　达克没有阿塔纳那样的实力…因此…很多时候，达克都是一路杀过来的！

　　好在一切有惊无险…现在的达克终于来到了目的地。

　　他并不是忐忑与那个女人的相见…而是…他担心对方已经不是原来的那个清纯忠贞的魅魔了！

　　

　　

227.怕死也没用啊！ 
　　死气沉沉的气氛…让人很难怀疑这里是否拥有活物？

　　地上一大堆已经风化已久的白骨，是这里主要的色调。

　　此时的阿塔娜已经走进了这个漆黑的宫殿之中…这如同地牢一样的建筑，分为让她的内心感受到了一股压抑。

　　或许没有任何一个活物喜欢这样的环境与氛围，不过…总有一些东西需要去探索，因此阿塔纳也只能尽可能的去接受！

　　感受到前面那强大的能量波动，陈恒也情不自禁的吐槽道。

　　“前面好强的能量波动啊！”

　　“看起来这里和外面还是有很大不同的！”

　　陈恒的声音很快就在阿塔娜的脑海中响起…此时的阿塔纳也注意到，殿内有一股非常集中的魔力波动！

　　按理来说那个亡灵法师已经不在了，这种集中法力的魂塔应该不起作用的才对！

　　是现在这个情况简直不正常…周边虽然法力已经被抽干，但是这个魂塔却没有生效！

　　也就是说，这些魔力并没有按周围的生物变成亡灵，而是被储存起来，储存到这个高塔的核心位置！

　　此时的阿塔纳也感受到了不安…如此巨大的能量汇集，为什么周围都没有反应呢？

　　带着如此的疑惑，阿塔娜开始向着店内中央走去…穿过一扇扇大门…此时的阿塔娜惊奇的发现，自己这一路上居然没有遇到任何的阻碍！

　　以前这里是绝对的禁区…哪怕现在是五阶的实力，要是以往的自己到达这里，几乎是不可能的事情！

　　看着那些古朴却一尘不染的家具…此时，阿塔娜的内心有一种莫名其妙的心悸的感觉。

　　或许是曾经的亡灵在这里活动过…总觉得这里的一切都有一种死气沉沉的感觉。

　　“话说虫虫大人！”

　　“我们要继续深入吗？总感觉这里有种压抑的感觉，真是奇怪呢！”

　　感受着这里浓郁的死气…难以想象，这样强大的亡灵法师居然会被一个六阶魅魔解决掉！

　　虽然不知道曾经这个亡灵法师的阶位有多高…但是就连族内七阶的长老都没办法解决，可见对方的实力强大。

　　小虫虫到了这一步，居然不会放弃…他可以感觉到这个亡灵高塔的核心应该有一些不为人知的秘密！

　　整个亡灵高塔呈现一种金字塔的形状…而那个塔尖又延伸出一层高高的高楼。

　　这种混合的风格看起来很奇怪…不过或许是因为魂小说中转群：9266'6751'0的缘故…这种塔楼必须设计成这个样子。

　　简单思索了片刻…小虫虫最终还是做出了回应。

　　“继续往里走一点吧！”

　　“我也想弄清楚里面到底是什么情况？”

　　尽管阿塔娜的心理已经开始变得忐忑起来…不过小宠宠还是希望阿塔娜可以进去往更深处的地方看一看！

　　此时的阿塔纳腿都有一些颤抖了…本来他就有些怕死，现在这种孤苦伶仃的环境，她就更害怕了！

　　走到一个阴森的大厅前…此时的阿塔纳忽然有一种空旷空寂的感觉。

　　咻！

　　一个浑身粉色皮肤的恶魔突然出现在自己的眼前…那血盆大口直接向着阿塔纳扑来！

　　急忙一个侧身…阿塔娜本能的躲开了这个突然的攻击！

　　突如其来的反应，让阿塔纳惊出了一身冷汗…本来就已经神经紧绷了，这下更是彻底被激发出来了。

　　轰！

　　一道雷霆从阿塔纳的指尖打出…这道橙黄色的电光，直接把那粉色的恶魔劈成焦炭！

　　原本粉色的肉球恶魔瞬间化为了灰飞…那四阶雷霆的力量，瞬间就把那个恶魔秒杀了。

　　“呼～”

　　擦了擦头上那多大的汗珠…躲过一劫的阿塔纳也大口大口的喘起了粗气。

　　刚刚那一下，的确有些危险…虽然不至于要自己性命，但是在这种地方消耗过大的话，也是不值得的。

　　撇了一眼，那突然出现的粉色恶魔…阿塔纳只觉得这里好像有些不对劲！

　　还没等他仔细查看，这个已经死去的恶魔…那塔顶空灵的声音就这样，在这个大厅中响起。

　　“来了个新的客人吗？”

　　“好像是吧？”

　　“不…那是我的地盘，并不是你的客人！”

　　矛盾的对话声就这样响彻了整个大厅…此时的阿塔纳也不知道发生了什么！

　　正准备往楼顶去看看…但接下来一阵精铁交加的声音，立马让阿塔纳警惕起来！

　　这是盔甲碰撞的声音…只有身穿重甲的人才会有这样的声音！

　　此时的阿塔纳已经做好了蓄力的准备…只要敌人从那个方向出现…那么，她会立刻向那个方向发起攻击！

　　庞大的法律汇聚在手中…小虫虫使用过无数次的大火球，就这样出现在阿塔纳的手里！

　　其实阿塔纳自己是不会这种火属性法术的…这些法律节点全部都是小虫虫来操作的！

　　此时的阿塔纳也体会到了小虫虫的好处…毕竟这种言出法随的施法能力真的是太爽了！

　　盯着那个岔道口…此时的达克也刚好从那个路口冒了出来！

　　巨大的火球直接向着达克砸去…而立马被攻击的达克也是打了一个激灵！

　　作为一个久经沙场的骑士，一些最基本的警觉，他还是有的。

　　举起手中的那面橙红色大盾…达克企图用自己所获得的魔法道具挡住这个攻击！

　　空灵的声音再次在大厅内响起…只不过这一次，这道声音明显带着女性的娇声！

　　“这…怎么可能？”

　　不可思议的声音以这种方式传出…哦，准备抵挡攻击的达克也陷入了短暂的失神！

　　那道声音是如此的熟悉…也只有在那个女人身上，她才听到过这样如此熟悉的声音。

　　噗！

　　没等这个火球撞击到盾牌…这团势力的火焰居然就在达克的面前瞬间消失了！

　　“这？”

　　达克刚表露出困惑的神情…但他看到眼前那个熟悉的暗精灵时，一下子就忍不住脱口而出。

　　“怎么会是你？”

　　“你不应该被那虫子关进地牢里了吗？”

　　惊异的神情写在哪？达克的脸上…此刻的达克还不知道营地内发生的事情！

　　见到这次任务目标已经出现…本来还在担心任务是否能完成的，阿塔纳瞬间放心了下来！

　　本来还在担心遇不到达克这个家伙…但现在看来，这一切的担心都是多余的。

　　摆了摆手…阿塔娜也示意对方不要用这种眼神看着自己！

　　紧接着…阿塔纳也有些悻悻的开口道：“你也别感到奇怪！”

　　“这次我出来的原因也是虫虫大人准备找你呢？”

　　“说起来这事情还有些复杂…还是等会让虫虫大人亲自告诉你吧！”

　　本来还想让虫虫大人亲自来说的…但是一想到这么做，会暴露自己的敏感部位…阿塔纳想想还是算了！

　　在女性面前，阿塔纳还能坦诚一点…那如果是在一位男人面前，阿塔纳还是很爱惜自己的羽毛的。

　　一听到是那只虫子，有事找自己…达克也是立马重视起了这件事。

　　说起来，这只虫子给了女儿很大的帮助…虽然对方的要求有些变态，不过比起那种无上的力量…这种看似无理的要求，其实还是可以接受的。

　　尽管一想到以后的女婿可能是只虫子，有些怪异，不过对方只要实力够强，其实是什么也无所谓。

　　将那巨大的盾牌收回了自己的背部…此刻的达克也把眼神望向了声音的来源之处！

　　那是一个巨大的塔楼…我要上那巨大的塔楼，就需要走过这极其漫长的悬梯！

　　悬梯之上有很多奇怪的东西在上面盘旋…很明显，想要通过这个螺旋上升的阶梯，是需要付出很大代价的！

　　站在塔下的达克可以确信…今天要找的目标就在塔顶。

　　将目光看向了曾经为敌的暗精灵…此时的达克也问起了对方的来意。

　　“说起来…虫虫大人为什么要把你派到这里？”

　　“你说大人来找我，是有什么重要的事情吗？”

　　双手握着手中的大剑…达克也是用锐利的目光直直盯着阿塔纳。

　　阿塔纳本来不想直接说出这些事情…不过既然对方都诚心诚意的发问了，那么自己也只能大发慈悲的告诉对方了！

　　“切～”

　　“你以为我想啊！”

　　“要不是为了你手上那枚真灵之戒…我还真不想来，这个阴森可怕的地方呢！”

　　“真灵之戒？”达克先是狐疑了片刻…不过他很快就反应过来是那枚紫色的戒指！

　　说起这个戒指的来历，也是有些神秘…这是以前和贞德一起送来的戒指！

　　之前这枚戒指就一直戴在贞德的手上…只不过是达克在当城主的过程中…暂时替贞德保管而已！

　　本来是想直接交给贞德的…不过一想到这东西是那位魅魔的物品，他又觉得留下来做个念想也不错！

　　此时，那道空灵的声音又再一次的传来…只不过这一次的声音明显带着请求。

　　“达克，不要上来！”

　　“你…现在的实力不够，会要命的！”

　　急迫的声音从塔顶传来…而达克听到这熟悉的口吻，瞬间就心急了！

　　“贞妮…等我上去再说！”

　　“相信我…我有办法上去的！”

　　尽管可以感觉到这一路可能会非常危险…不过，为了见到自己那未过门的妻子…达克还是执意准备上去！

　　旁边的阿塔纳静静看着这一切…要不是眼前这个人与小虫虫的关系不错，她还真想拿了戒指就走呢！

　　陈恒也是对塔顶产生了好奇…尽管不知道上面会面对什么挑战…不过…既然达克之意要上去，那么保障一下准丈人的安全也是有必要的！

　　“唉…阿塔纳，我们跟上去吧！”

　　“既然这家伙执意要去，那么我们也只能陪着去了！”

　　小虫虫的话音刚刚落下…阿塔娜的嘴巴就张大，并发出了啊～的声音。

　　“虫虫大人，你不会开玩笑吧？”

　　“上面的魔力波动这么不正常，要是上去挂掉的话，你会损失最可爱的小宠物的！”

　　此时的阿塔纳已经完全不要脸了…尽管从始至终，她也没有要过脸…不过让他去做这么危险的事情，她还是有些不愿意的！

　　陈恒也是非常讨厌这推脱的性格…这要是让安娜或者贞德，甚至是奈奈子来的话，她们都会义无反顾的上去！

　　尽管小虫虫多半不会下达这样的命令，不过…凭借他们和自己的关系，小虫虫相信那些女孩还是会为了自己去这么做的！

　　不爽的内设了一下阿塔纳…此时的阿塔纳的小房间再一次充斥了那些白色的液体！

　　“不行…虫虫大人真的不可以！”

　　“回去让我生小虫子都可以，但是让我上去真的不行！”

　　软弱的声音已经止不住的传了出来…很明显，这只小狗是死也不会上去！

　　陈恒非常想控制对方的身体，直接上去…不过想到那样会非常消耗自己的精力并降低成功概率，陈恒又觉得这样不妥。

　　摇了摇头…陈恒的语气变得有些失落…不过他接下来说的话就非常没有良心了。

　　“算了吧～”

　　“既然你不愿意去，以后就和那个紫妖姬做同样的工作吧！”

　　“让那个家伙天天遭罪，也要找一个女孩子陪着对方不是吗？”

　　简单的一句话，直接把阿塔纳搞得冷汗直流…这要是紫妖姬做伴了，那身体还是自己的吗？

　　想到那如同足球大的虫子，从那那么娇嫩的地方出来…阿塔娜瞬间慌了！

　　“呜呜呜～”

　　尽管内心是有一万个不情愿，但是此时的她还是只能踏出那一步！

　　

　　

228.可可爱爱没有脑袋（头不见了！） 
　　漆黑的台阶上传出了两人的脚步声…而此时的阿塔纳脸色跟死了亲妈一样…本来他就对这种事比较胆怯懦弱，现在让自己上去简直太为难人了！

　　走在阶梯上…阿塔纳只敢慢慢的跟在达克的后面…因为达克是骑士的缘故，因此这么做也没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　不过…有趣的事情就发生了…原本这纤细的阶梯突然变宽…而原本清晰可见的塔楼，此刻变成了一个奇异的密闭空间。

　　“这…这是什么情况？”

　　走在前面的达克发出了惊疑不定的声音…这种宛如幻阵一样的变化，让他有些措手不及。

　　回望了一下四周…此刻…许多红皮恶魔开始在这奇异的空间显现！

　　这些恶魔都有一副人形…只不过身材叫我能相信，并且手上拿着一把细长的大剑！

　　这是一种在虚空里比较普遍的恶魔…这种恶魔虽然等级不高，但是攻击力极强！

　　尽管对方的身体比较脆弱，但是只要中了那一柄大剑…轻则流血不止，重则一刀两断。

　　此时的达克面色也是极其阴沉…这种恶魔实在是太克制，他这个骑士了！

　　跟在后头的阿塔纳也紧张了起来…本来以为对方的那些法阵已经失效了，但现在看来只是被改造了而已。

　　“啊，糟糕了！”

　　“我都说了，不要直接冲上去啊！”

　　“这下完蛋了…这出口到底在哪里呀？”

　　此时的阿塔纳已经开始嚎叫了起来…尽管这些恶魔也只有20多级，但这种数量实在是让他头皮发麻！

　　抬手一道雷击…紧接着，好几只恶魔被这连锁铁链电成了焦炭。

　　陈恒的这个电流不仅可以单体攻击，也可以范围攻击…只要控制好法力输出，不停战斗下去，也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　小虫虫也是看不懂这阿塔纳…之前与自己为敌的时候那么嚣张，为什么到自己手上的时候却变得如此懦弱？

　　强行控制住对方的娇躯…此时的小虫虫也是恨铁不成钢的攻击了对方的胸口！

　　瞬吸的感觉让阿塔纳头脑发昏…虽然不知道这是第几次被侵犯了…但是次数一多的话，脑子也是会晕的。

　　“别在这里鬼叫了！”

　　“打起精神来，把这些恶魔干掉！”

　　“这些恶魔看起来很多，但别忘了，你都已经五阶了，清理这些东西，你还用担心什么？”

　　小虫虫的一席话让阿塔纳精神一振…这时的暗精灵才发现自己已经五阶了，完全不需要怕这些东西！

　　平复了一下心情…阿塔纳仔细感受一下，体内那充沛的法力！

　　之前她还担心自己会被耗死…但看到自己的法力还是满着的时候…瞬间觉得自己刚刚确实有些矫情了！

　　带着一抹细微的笑容…阿塔纳的脸色又变回了以前那种嚣张的模样！

　　“芜湖～”

　　“原来虫虫大人那么厉害…这身体已经不比一些六阶强者弱了呀！”

　　直接召唤出20多颗三阶火球术…阿塔纳第一次感受到了那种法术机关枪的快乐！

　　以前他的天赋可没有那么好…哪怕是这些低阶法术，估计也没办法控制这么多。

　　现在不一样…对付这些二阶恶魔，这种三阶法术已经够用了…煽动着背后的那肉色双翼…阿塔纳此刻已经飞到天空，开始狂轰乱炸！

　　一颗颗粉色的火球疯狂轰击着这里…许多放血恶魔是一碰即死…那被轰飞了的血肉在这里到处都是！

　　夹杂着浓厚的血腥味…此时的达克也是静静看着这个惨无人道的轰炸。

　　尽管敌人都是一些没有感情的恶魔…但这个效率实在是太高了！

　　看着一颗一颗火球铺天盖地…此时的达克情不自禁的和之前那个主教做起了对比！

　　比起之前那个列维加的主教…现在的阿塔纳无疑比对方强了很多！

　　感受着对方那体内的魔力波动…此时的达克惊奇的发现，对方居然已经五阶了！

　　“真不知道虫虫大人是怎么收服这样的家伙…看来…那只看起来人畜无害的小肥虫不简单了！”

　　达克此时的内心也逐渐放心下来…有这个准女婿在，其实问小说群：9'26'66'75'1'0不大。

　　虽然不知道这些恶魔到底有多少，但是这样的杀伤效率很快就可以清干净了！

　　随着数百颗的火球开始饱和轰炸…原本极其密集的恶魔终于被轰了个干干净净！

　　随着最后一颗火球爆炸…最后一只恶魔也在这硝烟之中变成血渣。

　　“呼～”阿塔纳喘了一口粗气…这是她这辈子轰的最爽的一次…以往虽然也可以一口气放很多的低阶法术。

　　不过没有小虫虫的加成…像这种挥霍程度，她是不敢的！

　　感受着身体内还有接近4/5的法力值…阿塔纳不禁感叹…这虫子的触须真的是逆天了！

　　所有的法力只经过触须的时候都会被100％的利用…也就是说…释放同样的法术，用小虫虫的经脉的话会消耗特别低！

　　与此同时…小虫虫也能帮助自己浑圆的法力，核心快速充能…这一家一点之间已经堪比一些六阶的职业者了！

　　尽管这样子的六阶没有领域…不过…这样的程度已经很逆天了！

　　处理完了，这些恶魔…眼前的这个空间很快就变得不稳定起来！

　　很显然，这片空间都是靠这些恶魔维持的…这些恶魔一旦消失，那么这种介于现实与虚空之间的夹层就会瞬间崩溃！

　　砰！

　　一阵天旋地转过后…阿塔纳阿塔纳惊奇的发现面前已经是一个极为空旷的大厅！

　　看来之前那个楼梯完完全全是假象…或者说他们其实已经到了此行的目的地！

　　这里曾经是那个亡灵法师的居所…而现在…那个骷髅王座上坐着的是一个长有漆黑翅膀的魅魔！

　　爱心的尾巴在她的身后不停摇晃…那丰满的酥胸也在随着对方的呼吸不断的起伏！

　　此时，这个魅魔仿佛陷入了某种痛苦之中…从对方那紧皱的眉头可以看出，对方的精神好像在与什么东西做对抗！

　　“贞妮！”

　　止咳的达克大喊出了对方的名…和这一个喊声也明显把眼前的魅魔唤醒了！

　　睁开了紧闭的双眼…那紫金色的瞳眸看向了达克！

　　此时的贞妮很明显有些不对劲…身上缠绕着石器，明显不是她原有的风格！

　　“达克～”

　　面上带着痛苦…此时的这个魅魔很明显有着自己的苦衷。

　　“不…不要！”

　　“我是不会伤害她的，你别想…别想控制我！”

　　低沉的嘶吼声，在对方的腹中打转…但所有人都能听到这极其古怪的对话。

　　“贞妮到底发生了什么？”

　　“你为什么会在这里？”

　　达克心里有很多的问小说群：9'26'66'75'1'0…可是…此时的贞妮很明显不打算好好说话！

　　原本紫黑色的瞳眸突然变得血红…那个血红色的眼睛之中，仿佛居住着另一个灵魂！

　　原本妖艳的贞妮此时，透着一股傲气…那种与之前截然不同的气质让达克内心有些膈应！

　　“真是烦死了！”

　　“我不是都说了吗？如果没有找到我的所有躯体，我是不会放过你的！”

　　“面前的这个男人应该就是你的丈夫吧？”

　　“呵呵呵…真没想到魅魔也会有丈夫…说起来你挺忠贞的，这个身体还挺干净的呢！”

　　仔细感受着这副躯体…这个未知的灵魂明显有一种莫名的满足感。

　　“重新自我介绍一下！”

　　“我叫莎娜…一个吸血鬼贵族！”

　　“当然…这一切也不重要了…毕竟现在的吸血鬼恐怕也没剩多少了！”

　　“对了…你们一个个跑到我的地盘干什么…我这片绝地可没有留下多少的宝物哦！”

　　此时的莎娜你是感到疑惑…现在的自己连身躯都丢失了，怎么还有这么多不知好歹的跑到他的城堡之中？

　　这一个脑瘫魅魔也就算了…这怎么还有一个暗精灵以及一个人类骑士？

　　曾经他也是接近半神的存在…要不是巅峰时期遭遇神罚，恐怕他还不至于沦落到如此境地！

　　现在他的本体已经被分散到各个角落…经过这么多年，终于凑齐了身体的大部分！

　　可是…唯独最重要的脑袋，却怎么找也找不到…没有脑袋，她就无法复活…

　　而自己缺失的脑袋，现在还不知道在什么位置！

　　曾经他也有尝试去叫教国寻找过…可惜…单单靠亡灵在那个教令森严的地方寻找，那还是太困难了！

　　别说那些丧尸了…哪怕是和人极其相像的巫妖，也很难在教国生存。

　　说起来也好多年了…但是缺失的遗体就是怎么找也找不到！

　　好不容易有个魅魔不知好歹…结果这个魅魔…说什么也不愿意去教国！

　　明明以魅魔的能力想要混在人类之中，很简单…但是对方就是怎么也不愿意！

　　看着眼前的这个人类骑士…这个吸血鬼的灵魂再一次有了一个新的想法！

　　“你应该是教国那里过来的人吧？”

　　“而且你和这具身体的魅魔关系还不错吧！”

　　“这样好了，你替我找到我的躯体…事成之后，我就把这个魅魔给放了！”

　　“怎么样？”

　　“普通的人类骑士…接受我的提议吗。”

　　翘起那穿着黑丝的大腿…此刻这个魅魔的身上尽显着傲慢…和原来的贞妮很不一样，这个态度也让达克心里有些郁闷！

　　紧握着手中的大剑…此时的达克用怀疑的目光看着对方。

　　现在达克也看出来了…贞妮身体被一个古怪的存在给占用了。

　　而这个存在…很明显不简单！

　　带着一种质疑的语气，达克豪横的说道：“我凭什么相信？”

　　“难道你拿回躯体以后就会放了我们？”

　　贞妮的脸上明显带着笑意…不过…对方那赤红的眸子很明显是另一个人的灵魂。

　　“嘻嘻嘻～”

　　“我还以为坠入爱河的人都是傻瓜呢！”

　　“看来你没有傻到这种地步…不过…你有没有想过你现在…好像没有选择的余地吧！”

　　将自己的手挽在自己的嘴边…此时那个叫莎娜的吸血鬼明显不准备与他们讲道理！

　　一股血红色的气息从贞妮体内透体而出…一个魅魔，身体里有这种气息，确实是有些奇怪。

　　虫虫可不打算惯着对方…因为…通过了魔力凝视，可以看的出来…对方的魔力供应明显不是这个躯体！

　　而真正的能量来源…是在对方宝座后的一个密室之中！

　　那里有一个石棺…而里面有着很明显的能量波动！

　　有了一点点猜测…小虫虫，接下来的计划就好弄多了！

　　只见长横线控制着其中一只虫虫从阿塔纳后庭慢慢爬出来…随着啪嗒的一声…小虫虫总算是从那湿露露的地方爬了出来！

　　陈恒并没有选择变大…你现在这个虫子的样子，绝对不会引起对方的注意！

　　为了不要打草惊蛇…陈恒甚至都没有烂阿塔纳发出任何声音！

　　憋红着脸…此时的阿塔娜真的是太羞耻了…这还在敌人的眼皮子底下呢…突然，从后庭里钻出一只虫子，成何体统啊？

　　好在对方好像还在蓄能状态，因此没有把注意力看向阿塔纳！

　　不过…对方的气息已经很可怕了…那股血雾的领域…已经让阿塔娜望而却步了！

　　五阶和六阶还是有很大差距的…就单单是这个领域就宛如鸿沟一般。

　　

229.偷家啊~不讲武德~（本体要被袭击了！） 
　　黑红色的雾气在慢慢蒸腾…而此刻…原本已经挥洒在周围的恶魔血肉，居然被这恐怖的能量汇集起来！

　　他们在重新排列组合…并且…用更加呻吟的姿态出现在这个世间！

　　“哈哈哈～”

　　此刻的贞妮发出了癫狂的笑容…虽然对方体内是那个叫莎娜吸血鬼…不过他发出的声音，还是用贞妮的身体的！

　　站在原地的达克已经陷入了犹豫…因为…他不想对着这具身体挥剑…尽管知道自己的攻击伤不到对方，但他也不想挥出自己的重剑。

　　阿塔纳就没有这么多的限制…刚见到对方在制造奇怪的怪物时…原本还面色尴尬的阿塔娜瞬间陷入了凝重。

　　这个类似的法术，她有研究过…尽管自己已经无法使用这种法术，不过最起码的认知还是有的！

　　很明显，对方是在制造一种血肉怪物…而这种怪物很可能是…很可能不单单是死灵法术这么简单！

　　随着这些血肉的重新组合…一个极其精神污染的东西出现在众人的面前！

　　或许是受到魅魔的影响吧…总之，这个怪物长的还挺别致的！

　　类人形的样貌凸显出女孩子的身体部位…就连那个位置都做的极其逼真！

　　和这个家伙一比，自己的召唤术简直就是太垃圾了…人家捏出来的怪物都长这么别致，而自己呢，只能捏出一个奇奇怪怪的肉球而已。

　　此时的阿塔纳有一种挫败感…至少在这个法术上，自己是比不过对方的！

　　如同昆虫一样的爪子，从对方的背部长出…可以看出，这可能是对方的主要攻击手段！

　　“这东西长的还挺别致的呀！”

　　“嘿嘿嘿…看来这家伙的审美并不差劲！”

　　陈恒，还有时间来观赏这样绝美的怪物…而在警界的阿塔纳则没有这种心思！

　　轻轻按了一下自己的腹部…阿塔纳用急切的声音告诉小虫虫。

　　“虫虫大人，你就别闹了！”

　　“这家伙的等级可能比我还高…怎么办…虫虫大人有办法对付这个家伙吗？”

　　“当然…我说的是被控制的贞妮…只打败这个家伙的话，应该不够！”

　　此时的阿塔纳还算看得清形势…如果现在胆怯逃跑的话，恐怕只会被一网打尽。

　　现在她能做的就是相信这个侵犯自己的虫子了…除了这个虫子有办法以外，恐怕其他的都没办法了！

　　此时的小虫虫还在向着那个地方阴暗爬行…作为一个身材娇小的虫子，自己这样没有魔力波动的存在是肯定不会引起对方的注意的！

　　好在阿塔纳虫子比较多…因此，小虫虫才有机会分出来一只虫子去执行任务。

　　如果是奈奈子他们的话，就比较麻烦了…自己一旦离开的话，基本就和断线差不多了。

　　这种细节也引起了虫虫的注意…现在子个体还是多出来不少的…如果有必要的话，这些女孩子身上不能只带一个。

　　如果哪天突发意外…怕是连备用的都没有！

　　想到这里…陈恒也下定决心之后，要给奈奈子安娜他们多分配几只虫子！

　　尽管这会让她们的胸口难受一点…不过，必要的措施还是要做的。

　　悄咪咪的绕到了对方的王座之后…虫虫开始一点一点的挤进那个门缝之中。

　　就在阿塔那等待这只虫子回应时…那个赤红的双眸的贞妮已经发动了攻击！

　　浓烈的血雾荡漾而开…而那浓烈的铁腥味，也呛得阿塔纳睁不开眼睛。

　　“该死…这个领域实在是太难受了！”

　　被影响的阿塔娜只能这样吐槽…尽管对方还没有发起任何进攻…不过就当这个领域的影响，就已经让许多六阶以下的人难受了。

　　“嘻嘻～”那来自莎娜的灵魂露出了饶有兴趣的笑容…而此时的达克已经做好了防御状态！

　　“既然这个魅魔这么关心你！”

　　“那么就先拿你开刀吧！”

　　锋利的尖爪从虚空中伸展而出…而此时的这个吸血鬼，也打算向着实力最弱的达克发起进攻！

　　本以为自己的进攻会非常顺利…但这个吸血鬼很快就发现…自己一旦动了攻击达克的念头，那个在体内的魅魔意志就会激烈的反抗！

　　这样的反抗会让她难以施法…也就是说…现在无论如何都不能动眼前这个男人！

　　赤红的双眸逐渐凝重…而那个附身在魅魔体内的吸血鬼…此刻也拿这个孱弱的男人毫无办法！

　　“该死…这个时候给我找麻烦！”

　　“算了…先把那个暗精灵解决掉，等我再来收拾你！”

　　极为不甘的指了一下达克…随后…那长长的爱心尾巴直接指向了阿塔纳！

　　此时的阿塔娜也是如临大敌…那些古怪的爪子纷纷向着她飞来！

　　这些爪子都拖着浓浓的黑雾…就仿佛一枚枚长相奇特的导弹一样。

　　连忙树立起岩石的护盾…现在的阿塔纳只能用最传统的法术进行防御！

　　砰砰砰！

　　连绵的炸响从墙外传来…我此时的阿塔娜只能躲在这个厚实的橙黄色岩壁之下。

　　看着这原本坚硬的岩石逐渐松动…此时的阿塔纳，那是一个心急如焚！

　　“虫虫大人，你说句话呀！”

　　“你这不说话，都快急死我了！”

　　陈恒也是没有办法…虽然可以不理会这个阿塔娜…不过，为了让小狗狗多支撑一会，现在的虫虫只能先画饼了！

　　“你先别急…”

　　“等我找到她的本体…会帮你解决问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　陈恒说完这话，就立马转移了…而这话听起来总有一种逃避的意味。

　　此时的阿塔纳的那是一个心如死灰…如果现在不赶紧跑路的话，一定会死在这里的！

　　说是迟，那是快…阿塔娜很快就想到了一个逃跑的方法！

　　“对了…对方可能是在守护什么东西！”

　　“如果我逃离这个范围…或许对方也追不上来呢，不是吗？”

　　本来阿塔纳是准备逃跑的…不过接下来的一道紫光，直接让阿塔娜都有些看不懂了！

　　只见原本还在攻击的贞妮一下子停下来了…而那腹部的紫色银纹，此时也散发出暗淡的紫光！

　　“该死！”

　　莎娜锤了一下自己的腹部…他最讨厌魅魔的这个银纹了…尽管这个银纹会让魅魔有极其癫狂的思维。

　　但是在这一瞬间…魅魔本身的灵魂力也会增强数倍！

　　原本猩红色的眼睛逐渐变回了紫色…和那紫色的瞳眸中也闪烁着那淡紫色的耀眼光芒！

　　此时的贞妮又重新掌控了身体…只不过…那个能量的副作用很快就给她带来了反噬。

　　“达克！”

　　用轻柔的声音不断呼唤自己的伴侣…而现在…也只有自己曾经的伴侣才能救她了！

　　此时的达克也是心急如焚…当看到贞妮如此温和的声音呼唤自己时，更是忍不住的冲了上去！

　　“贞妮～你怎么样了？”

　　“该怎么把你体内的那个吸血鬼灵魂逼出来？”

　　紧紧握住了贞妮的手…现在的达克满脑子都是想着怎么救她！

　　精神虚弱的贞妮看着达克…同时那啊，紫色的目光又看向了对方那有些立起来的兄弟！

　　本来这个银纹就没有能量的补充…现在和这个吸血鬼耗了这么多时间，早就已经没有什么能量继续对抗。

　　一想到能量的获得方式…贞妮心里就是一片娇羞。

　　不过…现在不是考虑这些的时候…反正这里也没有其他的男人，不如直接在这里补充能量也好！

　　带着这样的想法…贞妮继续用轻柔的语气对着达克说道。

　　“达克…你先把盔甲解下来！”

　　“我现在的体内已经没有那种能量了…只能让你给我补充了！”

　　听到前一句话的时候，达克还急急忙忙的解开盔甲…我听到后面这一句的时候…这还血气方刚的骑士顿时就愣住了！

　　这尼玛是什么意思？

　　在这个地方补魔…这尼玛真的合理吗？

　　魅魔也不是一定要补魔的…像自己的女儿贞德…如果不去主动用银纹的力量的话，是几乎不需要补充这种能量的。

　　此时的贞妮很明显是有些透支了…而现在，对方只是靠即将消逝的意志在对抗而已！

　　也顾不及那么多了…此时的达克也是连忙将自己的衣物拖去！

　　本来以为还要准备一下…

　　但没想到…在脱去盔甲的一瞬间…以前温文尔雅的珍妮居然像一只饿虎一样扑了上来！

　　单薄的布库并没有阻止对方的入侵…和那威武雄壮的好兄弟就这样暴露在了对方的面前！

　　此时的贞妮也顾不了那么多了…那朱唇一般的红唇直接亲在了好兄弟的头上！

　　被如此奖励的好兄弟一下就控制不住了…那坚挺的模样，达克看的就有些无语。

　　还没等达克说出一句话…已经陷入极度饥饿的贞妮，一下子就吃了上去！

　　吮吸感蔓延他的全身…而此刻达克哪怕是想要说话，也说不出话来了！

　　“呃～”

　　来自男人的威严不允许他这么早交枪…不过考虑到现在的贞妮很饥渴…达克也只能略微放松一下自己的好兄弟了！

　　原本还能控制的意志瞬间被踏碎…那股来自远古的冲动，再也抑制不住！

　　直接抓住贞妮头顶的两只角…达克是直接让自己的好兄弟深入虎口了！

　　“唔唔唔～”

　　被卡到喉咙的贞妮只能稍微挣扎一下…不过这种挣扎很快就被一种来自灵魂的满足给填满了！

　　也许是好久都没有这种感觉了…此时的达克居然只用了两分钟的时间，就让自己的好兄弟交枪了！

　　并不是达克早泄…主要是情况危急，要是不早点给对方补充能量的话，他真的很担心贞妮会出什么问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　白色的洪流冲进了对方喉咙之中…而那即将暗淡的银纹在此刻也光芒大盛！

　　“唔唔～好满足！”

　　“果然老公这么多年…积累的还是很多的！”

　　一边将残留的液体送入嘴中…另一边贞妮还极其贪婪的看着那依旧坚挺的好兄弟！

　　也许是达克的体魄比较好…那个玩意比起寻常的职业要大很多！

　　扯开了，那已经穿着很久的蕾丝小内内…此刻的贞妮已经迫不及待的想让另一张嘴也吃饱了！

　　看着对方那已经湿滑的嘴…此时的达克也知道，今天如果不被榨干，那这家伙就不是魅魔了！

　　忍着那种肾亏的感觉…达克依旧让自己的好兄弟继续挺立！

　　此时的贞妮也不再多说…既然对方做好准备，那一次性做下去就可以了！

　　哗啦…入肉的声音传到了达克的脑海之中…那曾经久违的包裹感再次笼罩了他的好兄弟！

　　此时的达克也感觉出来了…这个纸被自己开发过的巢穴，居然还是和曾经一样那么的紧致！

　　“贞妮…你～”

　　达克打算再说些什么…不过…早已眼含热泪的贞妮，却忍不住捂住了对方的嘴。

　　“傻瓜…”

　　“我等这天等了很久了！”

　　“这饿的十几年，我可不怎么好过！”

　　“嗐～好不容易再次遇到你，你先别说话，先让我吃饱了再说！”

　　啪嗒啪嗒的声音不绝于耳…此时的贞妮也开始准备进食了！

　　隐藏在贞妮体内的吸血鬼，那是一个难受…虽然对方是在用银纹压制…可是…现在对方找到了充电宝，自己可没那么好控制对方了。

　　将自己的意志重新回到那副躯体…紧接着，那种空落落的感觉重新蔓延至自己的本体！

　　“该死的…”

　　“要不是寄宿灵魂的大脑不见了，我才不会呆在那个魅魔的身体里呢！”

　　此时，一个娇小的金发萝莉正在一个棺材里碎碎念…她说的大脑并不是指整个头部…由于特殊的历史原因…现在她的脑壳里是空空如也的！

　　如果没有脑壳，就没有办法寄宿自己的灵魂…而这样带来的后果…就是她没有办法装载大量的记忆。

　　没有脑子的话，人是不完整的…吸血鬼也是如此。

　　提了提自己小腿上的白丝…这个娇小的金发萝莉准备打开棺材，与那些家伙一较高下！

　　不过…一种奇怪的感觉，在她的胖次边上徘徊…那种软软粘粘的感觉，搞得莎娜非常难受。

230.我不甘心…啊啊啊！（莎娜：我想不通！） 
　　将自己那稚嫩的的掌心放在了那小内内上…此时的莎娜还以为是太久没有回本体松动了而已！

　　不过…这一次显然不同了。

　　原本已经提上来的丝袜再次有了滑落的迹象…这次的感觉很不简单…总感觉是有什么东西把自己的丝袜拽下去了！

　　“什么东西啊这？”

　　“为什么感觉粘糊糊的？”

　　莎娜正准备掀开棺材，好好看一看到底发生了什么…可是…当他把手搭在那厚重的石棺上时。

　　一种莫名的感觉，突然从小馒头处传来！

　　这是一个粘粘的硬硬的东西…从感觉上看，这东西好像准备往自己那幼嫩的地方爬去。

　　作为一个吸血鬼贵族…莎娜还是把这具身体保养的很好的…尽管脑子不知道跑到哪里去了，不过这局身躯平时都有用魔力进行保养。

　　巨大的能量容器正在源源不断的给这具身躯供能…也正因有着这样的东西，这具身躯才不会因为不完整而腐败。

　　还没弄清楚是怎么回事…一个非常奇怪的感觉，突然从自己的小嫩肉处传来！

　　“咦～什么东西爬进来了？”

　　“啊啊啊～不要…不要进去啊！”

　　此时的莎娜在做阻止已经太晚了…因为有一个很硬很奇怪的东西，已经往她那嫩芽处的地方装了进去。

　　他可是一个保持了千年的处女了…为了保证这具身体的纯洁…甚至…这具身躯，从小时候开始就没有经历过任何的损害！

　　本来只是为了保证天赋，为了以后在千年中的修炼更加的迅速…结果修炼到了八阶巅峰以后…这个实力却止步不前了。

　　冥冥之中，他感觉少了某种能量…莎娜可以感觉的出来…想要成为90级的半神，需要一些神力作为引导！

　　那个时候他盯上了教会…做为信仰之力的持有者…教会内部是肯定蕴含神力的！

　　本以为凭借着自己的实力可以碾压当时的教皇…可万万没想到，对方居然掌握一丝丝神的力量！

　　不仅自己的躯体被分开了…到现在自己最重要的脑子还是没有找到！

　　没有找到最重要的大脑，她的实力就没办法恢复巅峰…而哪怕维持躯体，也只能靠塔楼内的魔力核心！

　　本想着继续好好保养这个躯体…没想到今天居然被一个奇怪的东西给侵犯了。

　　急忙把手伸到那个地方…此刻的莎娜还想抢救一下！

　　稚嫩的身体已经开始有了反应…那初次的吹草一直刺激着她，那死去已久的神经。

　　“啊啊啊～到底是什么东西呀？”

　　“要碰到…要碰到最重要的东西了！”

　　此刻的莎娜已经挤出了眼泪…尽管这滴眼泪挤得非常勉强…但是此时的她也不想被莫名的东西给侵犯！

　　保存了千年啊！

　　这宝贵的第一次，她还没找到合适的对象呢！

　　以前也想过和一些帅气的男孩结合…只可惜…那些家伙都太弱了莎娜根本就瞧不上！

　　母胎单身了千年…没想到今天这具身体居然要被不明不白的侵犯了！

　　手指终于触碰到了小虫虫的尾巴…此时的小虫虫已经把半截身体都钻进去了！

　　由于对方那稚嫩的位置实在太小了…小虫虫，这次的进入实在是显得有些吃力。

　　或许是开发女孩们已经太长时间了…小虫虫都忘了像这样子的小女孩，那个位置都是很小的。

　　稚嫩的身体下，蕴含着千年的灵魂…此刻的莎娜哪怕抓住小虫虫也没用了！

　　薄薄的薄膜被小虫虫破开…紧接着…体内那珍贵的血液止不住的流了出来！

　　第一次体验到破瓜之痛的莎娜已经哭红了眼…她万万没想到，自己保存已久的身体，居然就被这样奇怪的东西给夺走了！

　　扯着小虫虫的尾巴…此时的莎娜正准备把这个家伙给扯出来！

　　他倒要看看是什么东西？吃了雄心豹子胆，居然敢对自己做这种事情…如果让她知道了。

　　他一定要把这玩意儿的灵魂给抽出来，然后永世折磨！

　　不这么做，难以解她心头之恨…保存了千年的东西啊，就这样不明不白的丢了，任谁都会很伤心。

　　就在莎娜准备用力的时候…小虫虫的触须开始往他的全身蔓延！

　　这些畜牲已经牢牢扎根在他

　　她的肉体之内…现在这个金发小萝莉，别说是扯出小虫虫了，哪怕是动一下都要得到虫虫的允许！

　　成功潜入的陈恒非常的高兴…我以为这个本体可能是一具腐烂的身体…没想到进来之后才发现这是一个如此可爱的小萝莉！

　　虽然从对方的身体可以看出这是一个接近千年的存在…可是只要可爱就没事了！

　　比起钻进一堆烂肉里…陈恒更喜欢钻进这种水嫩多汁的可爱小萝莉内部！

　　细细品尝着对方每一寸肌肤…现在陈恒算是控制了对方整个躯体！

　　有意思的地方就在这里了…本来应该到达对方的后脖梗，然后才能控制对方…可是当他到达后，博梗后才发现对方连脑子都没有，根本不需要如此控制！

　　陈恒在进来的那一刻，就已经决定了胜负…由于对方的中枢神经没有领导者，因此陈恒就成了这唯一的领导者！

　　察觉到自己的躯体被一个奇怪的存在占用…现在的莎娜真的是哭都没地方哭了！

　　此时的莎娜就嘴巴还能动了…由于这一片区域没有触须…因此…现在的她只能无能狂怒！

　　“快快出来呀！”

　　“侵犯了我的身子，还抢了我的躯体！”

　　“你…你这个强盗流氓…敢不敢出来和我比划比划！”

　　虽然也不指望这招有任何效果…不过莎娜可不甘心把自己的身体给予对方！

　　此时的小虫虫也注意到空空如也的灵魂…那个在空弹脑壳内的存在…此时还没有准备逃跑呢。

　　陈恒也是没有客气…一根触须直接刺入对方的灵魂…小虫虫的触须是拥有灵力效果的…因为只有这样才能控制这些可爱女孩子们的身体！

　　被牢牢捆定在体内的莎娜表情扭曲…现在，她不仅仅被人抢了身体…甚至还被对方反将一军牢牢控制住了自己的灵魂！

　　“嘻嘻～”此时的小虫虫也发出了放肆的笑容…既然主动权已经在他的手上…那么要让对方好好感受一下被控制的感觉！

　　淫邪的声音从这个吸血鬼的脑海内响起…这种诡异的灵魂波动…哪怕是莎娜也觉得毛骨悚然。

　　“既然你这么不愿意放弃这具身体…那么…我就替你好好保养一下吧！”

　　此时的虫虫已经把触须蔓延完毕了…由于这具身体保养的非常不错…因此，整个过程变得非常的顺利！

　　品尝着这个娇俏萝莉的体香…然后再舒舒服服的整理了一下自己的新床！

　　不得不说，这个萝莉的内部还挺紧的…如果说奈奈子的是温暖舒适的大床…那这个萝莉的里面就是束缚的很紧的睡袋！

　　也不能说谁比较好…只能说两者之间都有不停的体验。

　　扭动着自己周身的触须…现在的小虫虫，再试一试这个身体能不能榨出一点汁水来！

　　榨出汁水是非常重要的…如果这具躯体没办法产出这种重要的东西…那么小虫虫可不能在对方体内久留！

　　火辣辣的感觉蔓延在莎娜的脸上…此刻的吸血鬼萝莉…已经开始后悔自己不够果决了！

　　如果自己果断放弃这具身体或许还有一线生机…但现在自己就是完全被对方随意摆弄的布偶。

　　两个双手不受控制的放在了自己的丝袜上…紧接着…少女扯着丝袜摆出了一副极其羞耻的姿势！

　　两条柔顺的丝袜已经贴到了这可爱的脸上…那猩红色的眼睛此刻也忍不住的流出了那不争气的泪水！

　　对方显然不会这么简单，放过自己…当自己羞耻的摆出了一个m型时…从那娇嫩位置伸出了一些触须…开始非常变态的舔弄着自己的丝袜！

　　以前的小虫虫没有这种从外到内的品尝…或许是因为那些女孩子们都没怎么穿丝袜的缘故。

　　之前的小虫虫可没有品味到这玩意的好！

　　残留着香气…此时，这薄薄的一层布料伞，满满的都是这个吸血鬼萝莉曾经的精华。

　　你不是说这个丝袜没有洗过…而是在做女孩的身体加持下…这个丝袜也有一种独特的韵味。

　　仔细舔了几口之后…莎娜已经忍不住大骂变态了！

　　不是以前没有人喜欢过自己的小脚脚…而是像虫虫这样连丝袜都不放过的，终究是少数。

　　收回触须的小虫虫，那是一脸的不满意…既然都已经被制服了，那就乖乖的摆好姿势，好好爽一把就好了。

　　何必这样扭扭捏捏，如此抗拒呢？

　　“变态…唔唔…变态！”

　　此时的小萝莉只能这样谩骂…由于现在根本没办法动弹…因此莎娜只能这样做，无谓的挣扎。

　　陈恒已经无所谓了…既然对方都骂自己变态了，那何不彻彻底底做一个变态呢？

　　直接让自己的本体生长出大量的触须…这些触须就犹如一根根舌头一样舔弄着对方的每一寸身体！

　　此时的丝袜已经挡不住这些触须了…身上的那些丝质品…更像是给这种触觉的增强器一样！

　　“呜呜呜～求求你放过我吧！”

　　“至少…至少让我与这具身体道个别好吗？”

　　“你想要就拿去吧…我…我离开还不行吗？”

　　现在的莎娜已经不抱任何希望了…既然这个躯体已经被对方完完全全的玷污了，那么…离开好像也不是那么的痛了。

　　舔弄着对方的身体…现在的小虫虫可不是那么想的。

　　“唉～别激动嘛！”

　　“我玩完以后会给你好处的！”

　　“你现在没了肉体，应该活不了多长时间了吧？”

　　“我有一个办法可以让你控制这个身体…并且这个办法绝对不会让你身体腐化！”

　　听到小虫虫的这话…原本已经泣不成声的莎娜突然来了精神！

　　他之所以急切的想要找到自己的脑子…就是因为不甘心自己的这副躯体腐烂。

　　曾经她也有想过夺舍重生…不过想来想去…莎娜还是舍不得，那已经存在了近千年的身体了啊…真的舍不得！

　　被小虫虫这一顿忽悠，莎娜彻底放松了身心…既然没有办法反抗了…那么…就听听这个虫子到底想要干什么吧！

　　此时的莎娜也知道是被一只虫子侵犯了…尽管不知道这个虫子的实力如何…不过，从对方的手段上来看，明显对方也不是什么弱者。

　　不这样古怪的存在侵犯…只能说莎娜自己技不如人…可是…正是因为被一只奇怪的虫子侵犯…莎娜的心里就变得更加难受了！

　　如果被一个帅哥小正太上了，也就算了…但是…这到头来为什么是只虫子啊？！












































231.没吃饱…不过也够了！
“我想不通，我真的想不通啊！”
“为什么…为什么会遇到这种事？”
“你为什么有这种能力？你到底是什么东西呀？”
此刻莎娜的声音已经有些泣不成声了…尽管对方把自己的肉体稳定住了…可是上千年的童子之身啊，就这样被夺走！
对方连人类都不是…甚至从外观上看，这尼玛还是一只肥嘟嘟的虫子。
会这样奇怪的家伙侵犯…这老脸都不知道要住到什么地方了。
此时的小虫虫可没管那么多…品味着对方那柔嫩的肉肉…小虫虫终于从对方那最娇嫩的地方榨出了一点点液体！
虽然这液体含量不多…不过我可以肯定的是，对方这个躯体还是可以像人一样正常代谢的。
细细品味着是好不容易得出来的圣水…陈恒很快就品味到了一种极其不一样的感觉。
与其他少女那种绵软的口感不同…莎娜的口感更像是陈年已久的葡萄酒一样！
淡淡的香气扑面而来…那是一种发酵已久的酒香。
仔细品尝着这有些鲜红的液体…小虫虫很快就有一种如痴如醉的感觉。
说起这种感觉，虫虫很久都没感觉到了…自从穿越到这里，大半年以来，他从来没体会到这种思念已久的味道。
以前他也不是没有喝过好酒…不过像这样甘甜醇厚的他还真没有喝过！
“斯哈～”
小虫虫继续抿着嘴，品尝着味道！
像这种醇厚的香气本就应该慢慢品味！
“变态…别舔了，别舔了，赶紧出来吧！”
“居然舔起那种地方的汁水…你这只虫子到底是什么东西呀？”
现在的莎娜已经欲哭无泪…那急躁的脸色…已经表明了她此时的心态。
被虫子侵犯也就算了…现在他居然拿这个虫子没有任何办法！
每次他的手都想挽那小嫩肉里生，但是虫虫的控制能力会瞬间把她的手给弄开！
别说把手放进自己的小馒头里面了…哪怕是轻轻掀开裙子，都会被小虫虫阻止！
这种不受控制的感觉真的很难受…作为曾经接近半神的吸血鬼萝莉，哪有受过这种委屈？
以前他都是控制别的人的身体…现在居然轮到他被控制了。
承受着这深深的委屈感…莎娜只能先出去再说了！
将双手顶在这厚厚的石棺之上…莎娜一用力…就把这厚厚的棺材给打开！
映入眼帘的是充满灰尘的塔楼…我旁边的那些魂火小说中转群：9266'6751'0此时已经熄灭了很多。
“啊啊啊～”莎娜发出了凄惨的嚎叫…随后，他又抱着头不甘的诉说道。
“被虫子侵犯就算了…”
“做自己的老家，还被恶魔入侵，实在是太难受了！”
“我真搞不懂，我这破地方为什么会有这么多人来…而且…为什么这种地方会有如此变态的虫子啊？”
莎娜的抱怨不无道理…这里作为他的老巢，已经是精心挑选过的。
先不说魂塔本身就在沙漠里…就单单方圆几里内，你绝对找不到点点的水源！
除了内部的魂塔可以凝聚部分水源以外…这方言术里几乎没有任何活物。
本来以为这种环境别说虫子了…恐怕连许多微生物都无法在这里生存。
但就是这样的环境…却在一些莫名其妙的地方出现了这种虫子！
有虫子也就算了…为什么这只虫子还那么有灵智啊？
仔细看了看已经隆起的腹部…极度重视贞洁的莎娜已经是极度颓丧了。
本以为留着这个以后还能找到真爱…但现在看来…真爱个锤子啊，自己都快心半死。
试探性的伸出手指戳了戳隆起的腹部…此时的莎娜才发现…这只虫子好像还挺大的！
扭捏的踏出了两步…阿塔纳，有些揪心的问了一句。
“虫子，你能不能出来？”
“你这样在我肚子里，我该怎么见人啊？”
莎娜已经不想着外面敌人的问小说群：9'26'66'75'1'0了…现在他只想把这个虫子弄出来。
陈恒自然也不是吃素的…既然已经选择主动侵犯了敌人，那么小虫虫绝对不会放过对方。
简单的拧了一口美味的葡萄酒…小虫虫极其轻松的说了句。
“出来是不可能出来滴！”
“等把你的这具身体弄得很敏感之后，或许我才会出来滴！”
“当然，那个时候你应该就离不开我了…或许你的身体会巴不得我住在里面呢！”
简单的几句话道出了小虫虫的目的…
此时的莎娜这才恍然大悟…本以为对方只是控制自身准备逃跑，但现在看来，对方这尼玛是吃定自己了呀！
极力挣扎的掀起裙子…可惜莎娜的力量根本无法与现在的小虫虫抗衡！
随着崭新再次不听使唤的张开…莎娜有一点后悔，穿着着洛丽塔洋装了。
“呜呜呜～”
吸血鬼小萝莉不争气的流下了眼泪…那有些尖尖的牙齿，此时也露在了外面。
“你这个变态，快点出来呀！”
“完了…我一定是所有吸血鬼中最丢脸的吸血鬼了！”
莎娜的自嘲声不绝于耳…见过被菜鸡消灭的吸血鬼…但是被一只虫子侵犯的女性吸血鬼恐怕莎娜是唯一的一个！
在莎娜才十几岁的时候，他就已经变成吸血鬼…那时的她身材娇小，是一个非常可爱的小萝莉。
曾经，他也寄托着家族的希望…只不过那个久远的家族…早已经不复存在了！
曾经的天使之城，为了剿灭吸血鬼…甚至不远万里和远方的巨龙国度合作！
许多半神级的神是降临到了亡灵帝国的附近…那一场大战将他们那传承已久的家族彻底毁灭。
不仅仅是许多先辈死在那场战争之中…就连曾经控制辽阔疆域的亡灵帝国也分崩离析。
本来就是依靠贵族的亡灵帝国，在没了吸血鬼后瞬间垮塌…像他这种为数不多的吸血鬼，恐怕已经成为稀有生物了。
此时的莎娜沉寂在一股屈辱之中…本以为在十几年前，可以对教国动手…但现在看来，还是她太天真了！
瘦死的骆驼比马大…哪怕是那四个天使之神，飞升了天使教会也依旧难以攻陷。
如果当年不做傻事…恐怕就不会被这只变态虫子趁虚而入。
现在不仅自己的身体被控制…甚至连自己的灵魂也被拘束，在这个身体之中！
现在她不仅是这个虫子的傀儡…甚至还要当这个虫子的性处理人。
这尼玛简直是太变态了…恐怕做奴隶都没有这样子的吧！
陈恒也是没有选择听从这个小鬼头的话…虽然可以感觉出对方的灵魂年纪已经很大了，不过身材那么可爱，先上了再说！
蠕动的感觉传导到了莎娜的灵魂之中…紧接着，一股奇妙的快感刻进自己的灵魂。
那是一种从未体验过的感觉…这种感觉，哪怕是他的灵魂体，都可以感到舒畅。
控制不住的摇摇头…此时的莎娜正在克制这种极其变态的快感。
“呜呜～”
“完了完了…要变成虫子的玩具了！”
“啊啊啊～为什么会这样…早知道以前干脆就参加贵族的银趴了！”
“反正都是被侵犯…还不如给那些帅气的吸血鬼公爵侵犯！”
“这种虫子做这种事算什么事情啊…为什么这种不合理的事会发生在我身上？”
现在的小萝莉，现在还想不明白…为什么自己的身体会被这种变态虫虫看着。
陈恒用愚蠢的目光看着莎娜…恐怕现在这个小萝莉还不知道自己获得了多大的好处吧！
仔细感受着对方的魔力核心…不得不说，对方的魔力核心确实比奈奈子的要澎湃不少，坚固不少。
最开始的圆滚滚魔力核心更像是蛋壳…尽管这玩意的能力非常的强大…但这东西的限制也是非常大！
这个位置不亚于是一个职业者的心脏…如果这里被攻击到的话，这个职业者很可能当场死亡！
而到了六阶以后，一切都不一样了…这玩意儿硬的跟钢铁一样…哪怕小虫虫用触须生鹿也是异常的吃力！
要不是触须比较坚韧，恐怕根本没办法建立这种触须网络…这也是为什么小虫虫刚刚与对方耗了很长时间的原因。
“小傻瓜…”小虫虫略带笑意的说了一句…不过…现在的陈恒还不打算刺激这个精神虚弱的小萝莉。
就在这种时候…外面的贞妮还在疯狂的达克…由于太久没有品尝到美味的精华了，因此这次的过程一直漫长！
贞妮还用尾巴揪住对方的香囊…由于不希望心爱的丈夫被完全榨干之死…因此，尾巴输出的魔力还在极力维持着对方的生命力。
此刻…达克也通过真灵之戒听到了对方的心声…那股浓浓的爱意，达克根本没办法拒绝。
对方的忠贞已经写在了对方的心中…那种坚韧的达克感到沉默。
对方的力量来源并不是榨取别人的精华…更多的时候是源于一个恶魔的交易！
那个古怪的恶魔怂恿他打开虚空之门…这样恶魔的力量就可以降临到现实世界！
刚刚那些恶魔就是虚空之门的影像…那些恶魔其实是杀不死的。
所有人只能杀死恶魔的肉体…和那些恶魔真正的灵魂，其实是在可怕的虚空之中。
与邪神不同…恶魔这个存在有些独特…邪神是通过人的情绪汇聚而成的。
尽管对人有深深的恶意，但是本质上他们也不想将人类毁灭。
而那些恶魔就比较有趣了…虽然会诱惑那些人类与他们做交易…不过他们的本质目的是完全吞噬这个世界。
也因此…恶魔是比邪教徒更加可怕的存在…如果邪教徒那些人是手续邪恶的话，那么恶魔很明显是混沌邪恶。
达克的身形其实已经快支撑不住…尽管他现在还像是一个打桩机一样…但是他最重要的肾脏此时已经到了临界状态！
“贞妮…你吃饱了没有？”
“再吃下去，我快要虚…如果还没完的话，我们歇一下好不好？”
达克对天发誓，他这辈子都没输过这么屈辱的话…以前和贞妮折腾，还是他获得胜利。
那个时候的他体魄也很好…把一个恶魔完完全全喂到饱，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。
不过今天是真的不行…现在她的眼睛都有些虚幻…眼前的一切也都开始变得模糊。
达克明白，再不停下的话，真的会出事…不过强烈的好胜心不允许他停下！
贞妮我观音坐莲还是没有停止…尽管现在达克还是比较主动…但是他也清楚对方也撑不了多久！
仔细衡量了一下自己的能量…贞妮大致算出了自己的饱腹感！
现在大概冲到七成左右…再有三层就完完全全充饱！
“嗯～”
“老公，我才吃七分饱呢！”
“不过看你累成这样就算了…现在也已经够了！”
“啊～吃饱的感觉真好…以后你可要养好精神，好好喂饱我哦！”
“对了，贞德怎么样啊？”
“最近这几年她过的还好吧？”
贞妮回想起那襁褓之中的婴儿…以前她有多么的不舍，现在就有多么的想念。



































232.未来一片灰暗。 
　　心中变得沉寂…或许是谈到了两人的女儿…达克的脸色也变得慈祥了起来。

　　尽管两人的姿势现在还有些尴尬…不过…对女儿的爱意，两人是相同的。

　　“放心好了…”

　　“现在女儿可出息了呢！”

　　“虽然中间有些曲折，不过现在的她应该也已经是一个三阶骑士了…而且…托你的福，她体内的魔力可以让他做一个物法双修的魔剑士！”

　　“这是圣城学院的院长告诉我的…当时收到这久违的魔力传音，我还有些激动呢！”

　　说起这件事，达克是一脸的欣慰…之前收到这久违的魔力传音，他还久久没回过神来。

　　当时的他还在教国的边境…这个消息是在两个星期前收到的呢。

　　其实…达克的事情院长也是知道一点的…尽管对其深表同情，不过由于自身独特的地位…这位圣人也是只能选择不干预这件事情。

　　好在两人的私交还算可以…因此…像这种事情…院长还是愿意告诉达克的。

　　现在女儿在这位院长身边，他很放心…哪怕那位院长知道了女儿的另一个身份，估计也不会为难她。

　　想到这里…达克也把自己的好兄弟拨弄了出来…尽管那个地方还是有些硬挺，但是内部的子弹真的是打的一滴都不剩了！

　　贞妮也是微红着脸看着这一切…这次确实吃的有点猛，不过这也是没有办法的事。

　　听到女儿这些年平安无事，还成为了那位圣人的徒弟，作为母亲，她也是很高兴的…

　　尽管数十年没有见到自己的女儿…不过…这不是还有机会再相见吗？

　　缓缓的拥入达克的怀中…尽管两人有着明显的实力差距，但这中间的感情却无比的深厚。

　　站在旁边的阿塔娜只能在这里吃柠檬…尽管不知道发生了什么事情，但是这个场面…妈的，太酸了呀！

　　说起刚刚发生的一切，也是有些奇怪…为什么…那个叫莎娜的吸血鬼会突然放弃控制权呢？

　　想到这里…阿塔纳也对，那王座后面的石门产生了兴趣…虽然这个石门不算太显眼，不过中间的缝隙还是可以看得出来，这是可以打开的。

　　酸溜溜都走到两人身边…尽管两人现在欢呼的很甜蜜，不过…阿塔纳还是打断了这两家伙的思绪。

　　“喂，我说！”

　　“还是找一下啊，那个叫莎娜的吸血鬼吧！”

　　“虽然不知道对方的实力还剩多少…但以对方的控制能力…我们打不打得过他？还是个问小说群：9'26'66'75'1'0呢！”

　　贞妮和达克也是回过了神…听着这个暗精灵，这话两人也是觉得很有道理…粘在一起的躯体缓缓分开…达克…也是问起了关于莎娜那个吸血鬼的事情！

　　“说起来那个吸血鬼是怎么回事？”

　　“为什么他的灵魂体会附着在你的身上？”

　　达克的这一席话，也是让贞妮有些犹豫…毕竟这个事情确实有些复杂，回头解释起来可能确实有些麻烦。

　　摇了摇尾巴…那有着小爱心的尾巴，也缓缓藏在了达克的手心上…一般就是表达她小情绪的一种方式…在达克发现他是魅魔的时候，贞妮就有用过这种表达方式！

　　抚摸着那滑溜溜的小尾巴…达克也是明白了贞妮现在的心理。

　　“好吧，既然有些麻烦就算了！”

　　“等回去了以后…喂你吃饭的时候你再说吧！”

　　达克的这话直接把贞妮搞得脸红了…尽管两人都老大不小了…不过或许是夫妻生活还比较少吧，两人之间还是保持的那种初恋般的甜蜜。

　　一行人来到了那厚重的石门前面…达克也是用自己那厚重的双手打开了石门！

　　本以为将要面对的是强大的敌人…但打开之后才发现，从棺材里坐起来的居然是一个可爱的金发小萝莉！

　　这萝莉有着赤红的双瞳…那有些可爱的尖尖虎牙…让人看着都有些食欲大增。

　　这里的食欲并不是指吃饭的欲望，而是…另一种独特的欲望。

　　“这～”

　　贞妮的表情也是有些慌张…他可是非常清楚这个家伙的实力的！

　　作为曾经的八阶巅峰强者…面前这个叫莎娜的小萝莉，还是有自己的傲气的！

　　看到这三个人，居然跑进了自己的私人空间…本来就被那个虫子折磨的，有些狼狈的莎娜，立刻就炸毛了。

　　稍微提了提那大腿上的白丝…那绝对领域看起来就有一种肉嘟嘟的感觉。

　　“喂！”莎娜也是板起了脸…那可爱的样子，丝毫不觉得这小家伙是生气了！

　　“你们这些家伙，赶紧从我的地盘滚出去啊喂！”

　　“该死的…要不是这个家伙控制…我们现在都已经是一具具尸魁了！”

　　“啊啊啊！”

　　“为什么这个世界上会有这么恶心的东西啊！烦死了烦死了！”

　　“该死的虫子…我…我…”

　　有些话还没说出口…但是…那激烈的抖动，此时却已经开始了！

　　莎娜小嫩肉，你开始有了激烈的反应…小宠宠的连续攻击已经把这个可爱的金发萝莉刺激的不行。

　　本来这具身体就是初经人事…现在被小虫虫这么一调酵…这身体更是有些不堪重负了。

　　一把踢开那个有些碍事的石棺…涌动的死亡法术已经在她的手中凝聚！

　　这种法术是脱离属性法术的一种异类…也只有吸血鬼种族…才有这种如此特殊的法术类别。

　　这种东西和龙骑士一样，只能通过血脉来传承，其余的方法几乎是无法得到的。

　　看着紫黑色的骷髅手臂出现在众人的上方…本来就心生警惕的达克更是举起了护盾，护在了贞妮身前。

　　尽管两者的实力差距估计不需要这样的保护…我能够第一时间得到呵护…贞妮还是非常开心的。

　　此刻的阿塔纳也只能摆出防御姿态…尽管她自己确实是比较怕死…不过…对方身上的杀气明显没有那么重！

　　看着那丝袜上的汁水…眼尖的阿塔娜立刻就想到了刚刚小虫虫的反应。

　　之前还以为虫虫是跑路了…但现在看来…小虫虫，这是绕后偷家了呀！

　　望着那脸色赤红的小萝莉…本来还有些警惕的阿塔纳瞬间就来了兴趣。

　　“哎呀呀～”

　　“原来是多了一个好姐妹！”

　　“怎么样？虫虫大人的感觉是不是很棒啊？”

　　“现在你是不是没办法控制身体了？”

　　“来来来…往这里打！”

　　“就你现在这个样子，估计也没办法发动攻击吧！”

　　嚣张的语气从这个安经理的嘴里传出…而对面的莎娜也是摆出了一副极其痛苦的脸色。

　　指着那个出言不逊的暗精灵…莎娜第一个就准备拿对方开刀！

　　巨大的骷髅手臂直接敲了下去…而阿塔纳…主要是不慌不忙的，站在攻击范围内！

　　旁边的贞妮和达克都觉得这家伙疯了…这看起来脆弱的骷髅手臂，可是六阶法术啊！

　　这要是一巴掌拍下去，这个屑精灵不死也得残废。

　　呼～

　　尖啸的声音响彻了整片空间…那超过音速速倍的声音…哪怕是达克也有些毛骨悚然。

　　就在两人以为这个暗精灵绝对死定了的时候…原本那巨大的骷髅手臂居然发出了咔吱咔吱的声音！

　　阵阵裂纹出现在这个骷髅手臂上…紧接着那个骷髅手臂还没拍到，对方就发出了阵阵碎裂！

　　一切都来的太突然了…哪怕是已经达到了六阶的贞妮也有些反应不过来！

　　“这是什么情况？”

　　站在原地的贞妮还有些不明所以…明明这个攻击是稳稳拿下暗精灵的，为什么对方停手了？

　　没等这个魅魔想明白这些…原本还面色紧张的达克也把自己的重剑背回了背上。

　　那神态轻松的模样，好像根本不觉得对手是敌人…而那带着微笑的表情，好像根本不把这个小萝莉放在眼里！

　　“喂！老公…”

　　“别那么轻敌呀…这小萝莉看起来娇小，但好歹也有六阶的实力，你可不要犯浑哦！”

　　贞妮的语气非常轻柔…完全没有，刚刚被控制的时候，那么的妩媚。

　　以前的她也是这个样子…在遇到达克之前，他甚至都不知道自己是只魅魔。

　　达克也是露出了笑容…虽然不知道那只虫子是怎么做到的，不过结局已定，已经不需要那么警惕了！

　　指着对方，那已经湿漉漉的丝袜…达克一本正经的说道：“老婆大人，不用担心…这个家伙已经被那只虫子给治住了！”

　　“现在别说对方是六阶了…哪怕是七天强者，估计也不能拿那个虫子怎么样！”

　　“嗐～说起来，我们的女儿也是得到了同等待遇！”

　　“不过如果没有这个家伙的话，恐怕她现在也到不了三阶吧！”

　　听到自己的女儿居然已经到达了三阶职业者…原本还有些紧张的贞妮也瞬间露出了惊叹的表情！

　　这个天赋实在是太逆天了…细细算来，现在女儿才多少岁啊？

　　如此年纪达到这个成就…恐怕…同时代的那些天才都得黯然失色吧。

　　“难怪院长对他的忍耐度这么高。”

　　“就这个天赋…哪怕是邪教徒也得教化呀！”

　　莎娜的脸色也好看了许多…不过他还是没有听出达克嘴中的虫子到底是什么意思？

　　将求知的目光投向了达克…达克也明白…自己老婆大人的意思。

　　把目光投向的那个暗精灵…此时的达克也只能让那个家伙好好展示一下！

　　注意到了达克，那不怀好意的目光…此时的暗精灵，那真的是有一种日了狗的感觉。

　　后退了几步…阿塔纳极不情愿的挣扎道：“你滚开！”

　　“虽然我已经效忠于虫虫大人了…”

　　“但是只要虫虫大人没开口，你就别想让我做任何事！”

　　虽然阿塔纳已经感觉到了不妙…但是虫虫大人下来的话，让她彻底无语了！

　　“给个魅魔展示一下，又不会死！”

　　“怎么？”

　　“我在你身上很丢人吗？”

　　意味深长的话音回荡在阿塔纳大的脑海里…而此时的阿塔纳…也只能极不情愿的把自己的胸衣扯下来！

　　明事理的达克早就已经避开了目光…和那两只虫子…就这样展示在了贞妮的面前！

　　此时，这个魅魔摇尾巴的频率就更加迅速了…本来以为自己魅魔就已经够变态…但从这个暗精灵的身上，她可以看出自己已经落后版本了呀！

　　扯了扯自己的爱心尾巴…此时的珍妮差点就要看湿了！

　　虽然觉得这种虫子粘在那个位置确实难以接受…不过一想到那种被吮吸的感觉…贞妮这个魅魔突然也想实操一下！

　　看着达克的嘴…此刻的贞妮已经开始幻想起这个男人流氓的一面了。

　　在远处的小萝莉已经都急死了…那尖尖的虎牙已经在他的下嘴唇咬出了红印。

　　本来这种憋屈的感觉就已经够难受…现在就连这些敌人已经都不把她放在眼里。

　　看着那隆起的腹部…贞妮珍妮原本高傲的神态，一点一点的变得绝望！

　　如果这个虫子不出来，或许…未来的人生跟信奴没区别了！

　　尽管这个虫子让自己的灵魂得以稳定，但是自己的肉体已经完完全全变成对方的了呀！

233.有小宝宝了？（怀上了？） 
　　尽管这一切还是很难以接受…不过当看到那个暗精灵身上如此之多的虫子时，原本纠结的内心此时也好过了起来。

　　比起那个可怜虫…自己现在的状况至少比对方好上一些。

　　看着后面那巨大的能量收集器…此时的莎娜总感觉有些可惜。

　　原本这些能量都是为了维持这副身体的…但到了现在这个地步，可能也不再需要了！

　　轻轻划过这个能量装置…紧接着，上面那庞大的能量法阵开始轰然破碎！

　　地板开始颤抖…这里的一切都已经发出了，那开山裂石一般的声音。

　　“你…你到底干了啥？”

　　“哪怕被虫子寄生了，也不用这样吧！”

　　阿塔纳内心显然产生了一些误会…这一副决然的样子，不知道的人还以为他已经有了赴死之心。

　　站在原地的莎娜可没这样想…虽然已经被侵犯了…不过…活了上千年，还能够活下来的人，怎么可能会甘心死去呢？

　　盯着对方那慌张的眸子…此时的莎娜也不禁露出了那有些傲然的笑容。

　　从背后长出两对黑色翅膀…那带着血红色的翅膀，真的有一种暴力的美。

　　轻挑起自己的下巴…莎娜丝毫不在乎自己还是一个萝莉的身体。

　　“我还没有找回最后的零件呢！”

　　“比起慷慨赴死…我哪怕死亡也要死的完完整整！”

　　说起自己残缺的身体…这已经是莎娜最后的执念了。

　　如果不找到自己的脑袋…莎娜一定不会上罢甘休的。

　　你教会的仇恨已经是过去式了…现在他们灵魂里只想着找回自己丢失的一部分。

　　看着自己这曾经的城堡逐渐坍塌…此时的莎娜已经没有任何的心疼了。

　　用猩红的目光看一下贞妮…此时的莎娜也露出了意义不明的笑容。

　　“嗐～看来我已经不需要你的帮助了！”

　　“接下来…我该独自寻找我最重要的一部分！”

　　用力的扇动了一下那血红色的翅膀…此刻的莎娜…带着自己那娇小的身躯，成功飞向了天际。

　　那黑暗的天边，成为了最好的画布…天空的那一抹血色斑点已经是莎娜留下的最后轨迹了！

　　陈恒没有选择去控制对方…因为…这个没有脑子的家伙，不完成自己的执念的话，是一定不会善罢甘休的。

　　说起来，这次的目的已经达到了…既找到了达克，又帮达克找到了自己的妻子。

　　虽然这个过程有些喜剧…不过这个结果还是很不错的！

　　在天空中的贞妮仔细感应着自己脑子的位置…那种冥冥之中的牵引杆，让她看向了那遥远的远方。

　　“原来是在那个位置吗？”

　　“看起来…有些难办了！”

　　此刻的莎娜皱起了眉头…尽管已经知道了那脑袋的位置…不过那个位置着实让他有些尴尬。

　　巨龙山脉并不是某一座山…这个名字只不过是某一大片连绵山脉的名称罢了！

　　之所以这叫巨龙山脉…还是因为那里屈，栖息大量的龙类。

　　那些家伙是那片区域的顶尖掠食者…每一个上的高分都有可能盘旋着未知的巨龙。

　　这些巨龙的实力各有不同…有些是血脉纯正的元素龙…而有些嘛，就是和其他动物杂交的亚种龙而已。

　　这些龙都喜欢海拔较高的位置…除了少部分元素，特殊的龙类以外，绝大部分都是如此。

　　同时那个位置也是蕴含着机遇以及危险…想要在那里找到自己缺失的一部分，着实是有些困难。

　　向着西面的方向疾驰而去…此刻的莎娜已经顾不了那么多了。

　　为了自己实力可以完全恢复，也为了可以摆脱这只虫子的控制…现在的莎娜只能尝试着冒险一搏了。

　　此时的她还不知道…小虫虫的控制是可以无视等级的。

　　只要莎娜的体内还有这么多的触须…哪怕…无论他是什么等级？只要小虫虫想让对方当RBQ，对方就得当！

　　…

　　看着身后那一整片的废墟…贞妮的心里也是有了一种浓浓的既视感。

　　说起来…自己发生的一切，确实有些曲折。

　　虽然那个叫做莎娜的吸血鬼萝莉确实控制了自己…不过，这种控制何尝不是一种片面的保护呢？

　　仔细端详着自己的变化…莎娜发现…那来自恶魔力量的影响也变得越来越大了！

　　坐在了达克的肩膀上…此时，两人又仿佛回到了曾经暧昧的状态。

　　以前的贞妮就是这个样子…达克的身体很宽敞…哪怕他的屁股整个坐在肩膀上，也是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　有时会故意让达克吃一下海鲜…不干嘛…以前也没有多少时间做那种事啦！

　　感受着那火热的内心…此时的达克心情也是一片大好！

　　走在这漆黑的沙尘之上…达克隐隐约约总有一种火辣辣的感觉。

　　一开始以为是贞妮的原因…不过后来才发现是自己的魔力水晶出了点问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　现在的达克才四阶…体内的魔力水晶还不是圆滚滚的状态。

　　因此，他现在还不能自己产生魔力…所以…体内的能量现在也是未满的状态。

　　本以为这种状态是不可能突破的…但是这段时间的机遇已经让他达到了49级的状态。

　　原本预计还要个把月才有可能突破…但或许是受到了那魔力装置爆炸的影响，体内的魔力居然已经到达了一种巅峰！

　　“咳咳咳～”

　　轻几下嗓子…此时的达克进入了一种奇异的虚弱状态…

　　见到达克，居然变成了这个样…焦急的珍妮瞬间从达克的肩膀上跳了下来！

　　煽动着后面那紫色的小翅膀…贞妮的内心满是焦急！

　　原以为对方是出了点什么事情…但是当感受到对方这火辣辣的身体时…贞妮明白…自己的老公是准备突破了！

　　也没有选择去打扰对方…贞妮选择用自己的膝盖充当对方的枕头！

　　旁边的阿塔纳只能看着这温馨的一幕…作为母胎单身solo上百年的可怜精灵…阿塔纳只能摸着腹部的小虫虫来做自我安慰了！

　　“没事…至少那种体验应该比这两个人丰富！”

　　“我真的没有酸，我绝对没有酸！”

　　此时的这个暗精灵，说是这样说…但是他手上的那个手帕都已经快要被她给扯碎了！

　　他怎么也想不明白，为什么一个魅魔和一个人类会有这种羁绊…也不知道为什么，这个魅魔居然能克服自己的本能？

　　本以为只是甜蜜一下就算了…等接下来的一幕…不仅仅是阿塔纳傻了…就连在阿塔纳里面的小虫虫也傻了！

　　抚摸着对方那已经炽热的额头…此刻的贞妮也想起了一些比较羞耻的方式！

　　突破到五阶并不是100％成功的…许多职业者可能终身都会卡在这个位置。

　　凝聚法力核心可和之前不同…之前只要做加法，而这次是要做减法。

　　用自身的法力把法力核心磨成一颗球状物…然后再用法力一点点的把这个东西填充！

　　整个过程是异常的凶险…如果其他女孩没有小虫虫的帮助，那么这些女孩突破的成功率恐怕不足50％！

　　看着达克现在越来越难受…贞妮的心里也是有些心疼。

　　将那风韵的桃子露了出来…那粉嫩色泽的桃尖直接含进了对方的嘴中！

　　“妈的！”

　　小虫虫已经忍不住爆粗口了…这个姿势…看的他嘴馋啊！

　　奈奈子的味道其实挺不错的…就是…奈奈子的性格确实比这个魅魔傲一些。

　　虽然也是可以做这样的事情…但是…并不是每次奈奈子都会同意小虫虫这种变态的要求。

　　仔细感受着那美味的汁液…一股浓烈的奶味充斥着达克的口腔！

　　仔细感受着内部的法力核心…这个血气方刚的男人惊奇的发现…自己原本需要靠强大毅力慢慢撮合的法力核心，居然快速变圆！

　　就仿佛有一股力量在帮助他一样…整个过程自己不需要出多少力…从外界损失来的能量，会快速帮助自己，引导自己！

　　睁开自己的眼睛…那一对大大的桃子已经直接怼到了他的脸上！

　　以前的贞妮我没有那么大…但现在…这哪是什么桃子啊？简直是大西瓜！

　　单单是这样，还没有完…原本贞妮只不过是单方面输出而已…可是…当他把另一只手扶住好兄弟的时候，一切都变了！

　　一边在这里输出…另一边…贞妮的嘴已经到了，那不该到达的地方了！

　　“唔唔～”

　　达克还想再挣扎一二…不过…这次他的挣扎已经没有任何意义了！

　　看着那自给自足的双人循环…只能呆呆看着这一切的陈恒，只能陷入了沉思。

　　本来还想着以后怎么折腾奈奈子？以及那些可爱的女孩子的…但紧接着，一道神秘的力量，直接把他的精神拽到了一片黑暗之中！

　　“啊啊啊～”

　　强烈的扭曲感，让此时的小虫虫十分的难受…不过，当一切平静下来的时候！

　　小虫虫却到了一个阴暗的洞穴之中…此时，这个阴暗的洞穴内有一个篝火在不停的跳动。

　　而篝火前面取暖的白发女孩正是奈奈子！

　　此时的奈奈子身边还有一只四阶飞龙…那不断在涌着鲜血的飞龙，很明显是刚死不久的。

　　“虫虫…这次把你弄回来，应该不介意吧？”

　　“我想和你聊聊天…感觉有些孤独，所以我只能这样了！”

　　陈恒刚刚还有些恍惚…不过在看到这个场面时…小虫虫一下子就明白了！

　　之前在阿塔纳那边处理事情，所以没注意到奈奈子…由于奈奈子没有受到任何的威胁，因此小虫虫也没有应激反应的回去。

　　看着奈奈子现在的这副场景…很明显，这次奈奈子的任务执行的非常轻松！

　　跳动的篝火仿佛是奈奈子的心灵…那逐渐暗淡的篝火也映衬着奈奈子此时的情绪！

　　此时的小虫虫没有说话…因为他想听一听奈奈子的倾诉。

　　“小虫虫，你不说话的话，我就先说了！”

　　“虽然这次的算计不一定成功…不过…小虫虫，还是准备一下我们女儿的事情吧！”

　　听到这些的小虫虫还没反应过来…不过当他看到那已经有小蝌蚪大的胚胎时，瞬间明白了！

　　“啊？”陈恒只是觉得有些意外…不过想到昨天晚上输入了那么多的子孙…好像这一切又显得合情合理。

　　一种莫名的责任感压在了虫虫的头顶…这仅仅不到一年的时间…居然就有了如此的成果。

　　陈恒已经不打算再犹豫了…现在的奈奈子可是精神最脆弱的时候，如果不给他依靠的话，很可能会有些心理问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　缓缓的从那鲜嫩的位置慢慢弄出来…这次小虫虫的动作显得非常小心！

　　奈奈子也是忍不住笑了…虽然知道小总统们的心意，不过奈奈子还是说了一句。

　　“没事啦…我也是快到五阶职业者了，身体还是很结实的！”

　　“哈～别说是生个可爱的小宝宝了…哪怕小虫虫粗暴一点，只要不到小房间，也不会影响到小宝宝的！”

　　此时，奈奈子的话语中透露着一种欢快…或许是看到小虫虫的反应，奈奈子也感到高兴吧！

　　小虫虫也变回了那大肥虫的模样…现在的小虫虫已经到达了五阶，因此身形已经到了接近三米了。

　　轻轻搂住奈奈子…此时的小虫虫更多的是表达一种保护，而不是用话语安慰对方。

　　

　　

　　

　　

234.一点点的小计策而已。
　　躺在虫虫那温暖的怀抱之中…也不知道是什么时候开始，奈奈子的依赖心理变得越来越重了。

　　明明离开的时间不长…但是没有小虫虫那些调侃，她就觉得有些不习惯。

　　或许爱就是这样吧…一种羁绊，或者说一种依赖。

　　轻轻的摸摸自己的肚子，奈奈子也不知道自己是第几次抚摸自己的肚子了。

　　以前她可不是这样的…但自从被小虫虫做了那种事以后，就有了习惯了。

　　浓烈的血腥气息还充斥着她的鼻腔…不过后面飞龙的血腥已经影响不了那种浓浓的依赖感。

　　将一根触须小心翼翼的伸进奈奈子的体内…陈恒…小虫虫也是用视觉神经仔细的观看那细小的胚胎。

　　现在的小胚胎还很小…除非用陈恒这种视觉来观看，否则根本不会察觉到这个小东西已经着床了。

　　生出那娇嫩的手…奈奈子也开始揪起虫虫的面皮。

　　“哼～”

　　略带有韧性的声音，从奈奈子的嘴中发出…很明显…奈奈子已经准备开始撒娇了。

　　“都快当父亲的虫虫了，还是那么色！”

　　“以后你怎么在孩子面前做榜样啊！”

　　陈恒没有说话…或者说这种时候说再多的话已经没有用了。

　　将那只飞龙的血液精炼抽出…小虫虫也是惊叹，奈奈子居然可以独自完成如此艰难的任务！

　　这里是巨龙山脉…比这种飞龙强大的多的龙类也是数不胜数。

　　如果只是四阶甚至是五阶的巨龙，那还好说…但是奈奈子要是碰到六阶那么小虫虫，恐怕也会感到头疼。

　　幸好这一切都有惊无险…不过可以看的出来，这个女孩对复仇还是有很深的执念的。

　　将这只飞龙的精血放在了奈奈子的手上…这个白发少女第一次感受到了那龙血的温度。

　　这条飞龙已经死了，有一段时间了，但是这鲜红的血液此时却还是炽热的。

　　“不愧是有着龙血的飞龙…看来…这次任务是要完成了！”

　　陈恒也是想起了奈奈子的想法，同时他也对奈奈子接下来的计划感到好奇。

　　“奈奈子…你不会直接往这里面下毒吧，如果直接下毒的话，恐怕对方一定会看的出来！”

　　“以对方的人脉以及关系，恐怕很快就会发现我们…这样子的话，还是太危险了。”

　　此时的小虫虫，更多的是劝慰奈奈子…但这并不意味着小虫虫不帮助奈奈子复仇。

　　调皮的奈奈子直接把身躯完全躺在了小虫虫的身子上…那种肌肤贴在一起的感觉，让两者都感到十分愉悦。

　　胸口的衣领已经解开…奈奈子可以说是完全用肉体贴在了虫虫的身上。

　　陈恒的小手也是很不老实…那些看起来柔嫩可爱的小爪子也在奈奈子的身上开始揉捏起来。

　　这倒不是，做什么戏前准备…而是小种群在用这种方式给奈奈子做按摩呢。

　　奈奈子任由小虫虫揉捏敏感部位…而他只是举着这个小瓶子，对着小虫虫开怀的说道。

　　“当然，我可不会那么莽撞！”

　　“这次做的手脚绝对不会让对方发现！”

　　“刚刚在杀死这条龙的时候，我让他吃了一点曼陀罗花！”

　　“这种花的毒性很微弱…而且哪怕中毒了，最多也只是流血不畅而已！”

　　说到这里，奈奈子就想起母亲给自己教学的一种药理知识…尽管母亲不是一名非常强大的药剂师…不过一些有意识的药理知识还是让奈奈子受益匪浅的。

　　重新将胸口埋进虫虫的胸怀之中…奈奈子又开始给虫虫介绍自己的计划。

　　“这种慢性毒药是测不出来的…甚至把这瓶龙血直接喝下去，也不会有任何的身体问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　“不过…如果拿这个来提升血脉纯度就有问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　“虽然不至于威胁对方的生命…但是这个副作用啊，绝对会让对方感到痛苦！”

　　说到这的奈奈子，露出了一抹狡猾的笑容…这次的计划也是她筹备很久。

　　为了让对方看不出来…奈奈子还特地控制了药量。

　　此时的小虫虫也是感到一股冷意…这要是哪天自己玩嗨了，奈奈子叫自己起来喝药，他敢喝吗？

　　一想起现在的女孩子越来越多…有的时候他还真会有些愧对眼前的这个白发少女。

　　身体不由得颤抖了一下…那细微的身体变化也被披头散发的奈奈子察觉到！

　　此时的奈奈子察觉到了小虫虫的反应…原本冷笑的嘴脸也瞬间变得有趣起来。

　　“嘻嘻～”忍不住的憋笑了一声…奈奈子摆动的双脚…冷不丁的拍在了小虫虫，那个已经硬起来的硬物之上！

　　现在的虫虫体积已经不小了…那个巨物在完全状态下，甚至已经到了奈奈子脚踝一般的粗细。

　　这个尺寸已经很大了…要是完全体硬塞到奈奈子里面…那估计奈奈子当场就要裂开了。

　　“小虫虫，没想到你也这么怕死呀！”

　　“这慢性毒药又不是给你喝的，你那么害怕干什么？”

　　陈恒，那是一个纠结啊…尽管现在已经被奈奈子调戏，不过现在的虫虫真的是不敢有任何的怨言。

　　因为哪怕他可以控制奈奈子…但是也不能保证自己的本体会不会被做成手脚呢？

　　不过小虫虫也明白，现在和奈奈子的关系倒不会发生这种事情…只不过鬼知道对方的占有欲会发展到什么状态。

　　一想到那个吸血鬼萝莉好像也要往这边飞，小虫虫立刻和奈奈子坦白道。

　　“那个…奈奈子～”

　　“我告诉你一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个？”

　　小虫虫笔画着两根爪爪…开始比话小说群：9'26'66'75'1'0自己要说的事情。

　　和奈奈子也是比较眼尖…一般这个时候当然是要听好消息啦！

　　“小虫虫，你先说好消息吧！”

　　“这样…你说坏消息的时候或许没有打你的冲动！”手戳戳虫虫的柔软小腹…奈奈子嘴上说着不在意，但是心里其实已经开始介意了。

　　“我们现在添加了一个七阶的帮手…如果奈奈子用得上的话…现在你就可以安排咯！”

　　“噗！”

　　奈奈子忍不住的咳了几声…当他听到小虫虫的这话时，也是有一种难以置信的神态。

　　不过想到小宠和能力，奈奈子也是觉得有可能…当然…也正是因为知道小虫虫的能力，奈奈子也猜出小虫虫又做了什么事了！

　　正当小虫虫准备说出那个坏消息的时候…趴在身上的奈奈子，却把小虫虫的嘴给堵住了。

　　一边用双手堵住小楚楚的嘴…另一边，奈奈子也用自己的大腿在小虫虫的硬物上摩擦！

　　此时的小虫虫也是饥渴难耐了…被这样子玩弄，这谁遭得住啊？

　　调戏小虫虫的奈奈子也开口了…不过奈奈子开口的第一句话…却让小虫虫有些无言以对。

　　“我已经知道你的坏消息是什么了！”

　　“我这诺大的后宫啊，是不是又要添一个姐妹了呢？”

　　姐妹两字奈奈子说的特别的重…有的时候他还是很讨厌种种，这种动不动带女孩子回来的感觉。

　　尽管近期带回来的女孩子地位都没有她高…不过就是这种很突然的感觉，搞得她真的有些讨厌。

　　被捂住嘴的小虫虫怎么发出呜呜呜的声音…尽管他自然可以把奈奈子压在身下…不过考虑到对方已经有小宝宝了，还是不要那么粗暴比较好！

　　“我…”

　　小虫虫犹豫了片刻…最终还是把莎娜的事情告诉了奈奈子。

　　小虫虫在篝火盘仔细的说着…而坐在硬物之上的奈奈子也是非常认真听的！

　　单说到在棺材里调戏那个小萝莉的时候…奈奈子的那个位置已经开始潮了起来。

　　原本两人的肌肤开始逐渐湿润…那从蜜漏里流出来的汁水，也缓缓的粘在了那巨大的巨物之上！

　　此时的奈奈子虽然听得很认真…不过屁股传来的滑滑的感觉，已经让她认真不起来的！

　　看着这都快可以当凳子坐的东西…奈奈子已经开始怀疑自己的身体能不能吃下这个庞然巨物了！

　　躺在墙边的小虫虫也是有些尴尬…虽然这是两人之间的生理反应…不过…现在奈奈子黏糊糊的，真的实在是太诱人了！

　　眼见小虫虫的那个东西都开始一跳一跳的了…脸上逐渐潮红的奈奈子也是气不打一处来！

　　“啪！”

　　粉嫩的掌心拍打在了小虫虫的那个硬物之上…那比巴掌还宽的东西发出了很清脆的响声！

　　“真是的…”

　　“以后想你和其他女孩子发生关系的事情，别给我弄那么硬！”

　　“你这样的话…我是很难办的！”

　　小虫虫也是一脸的不好意思…毕竟在诉说的时候，确实把调戏小萝莉的过程讲的太过详细了！

　　尤其是那个白丝，让他意犹未尽…话说起来，她还真的很少见奈奈子穿白丝呢！

　　说起白丝…奈奈子突然想起以前想给小宠宠看的一个好东西！

　　只见奈奈子先从背包里掏了掏…当他拿出那洁白的白丝小内内时，躺在原地的小虫虫一下子就愣住了！

　　这个胖次非常的别致…或者说…设计这个玩意儿的人，一定是某一个绅士！

　　一小块透明的蕾丝布料是这为数不多的遮挡物了…广大可以透光的材质比完全没有，还要更加色气一点。

　　小虫虫的好兄弟已经开始情不自禁的跳动…那来回的摆动，也把奈奈子给看笑了。

　　“嘻嘻～”

　　奈奈子露出了那灿烂的笑容…而原本还坐在小宠宠一务上的身子，此时也站了起来！

　　“小虫虫，想不想看我穿这个呀？”

　　“如果想的话…嘻嘻～记得把今天的公粮全交了哟！”

　　虫虫：（x_x；）

　　小虫虫的身子不由得开始颤…由于之前给阿塔纳强化过…因此，现在是地主家也没有余粮啊！

　　现在每天的经验值加起来接近一万了…可是…这里有一半的量，几乎都是预定的…除了另一半修女那边提供过来的，可以自由支配以外其他的小虫虫，根本没办法动用！

　　现在小虫虫也算是明白了…少女们用的是货币，而自己的货币，尼玛的是这些粘粘的白色液体啊！

　　奈奈子可没有管那么多了…见小虫虫这么久没反应，那奈奈子就当小虫虫默认了！

　　将自己的小嫩肉那个位置弄到了最大…看着那如同脚踝粗细的巨物…奈奈子的身体也是忍不住的开始发抖了！

　　奈奈子对天发誓，之前他还从来没有让小虫虫试过这么大的…尽管按照预估自己的身子，应该可以承受！

　　但是当那个东西顶在门口的时候，真的有一种眼神迷离的感觉！

　　望着奈奈子已经开始主动摩擦起来…为了奈奈子的身体健康…小虫虫也是小心翼翼的把从脚踝一样的粗细慢慢的弄小了一些！

　　现在的奈奈子可不一样…怀有身孕的女孩子还是不要太暴力比较好！

　　哗啦！

　　露露的声音回荡在小虫虫的脑海之中…那种久违的紧致感，再一次充斥着小虫虫的脑海。

　　此时的小虫虫已经习惯了奈奈子的蜜肉了…那种熟悉且温暖的感觉，让小虫虫回味无穷。

　　

　　
　　

235.干嘛呀…哎呦呦！ 
　　“虫虫～嘻嘻～这次可得控制好量，别伤到小宝宝哦～”

　　娇俏动人的表情挂在脸上…此时的奈奈子难得体现出了一丝丝娇媚。

　　感受对方不断颤抖的身体…此时的小虫虫也发现…尽管奈奈只是在调侃自己，但是其实对方的内心还是有些紧张的。

　　也没有在乎这么多…随着奈奈子缓缓的吃了进去…那隆起的地方也是变得特别的明显。

　　要知道，现在奈奈子的小房间可是不能进去的…所以在隆起的位置也不能太过深入！

　　“啊啊啊～”

　　奈奈子的身体开始抽搐…由于第一次体验到这么大的虫虫，因此他的那个位置一时间还没有适应。

　　酸酸麻麻的感觉充斥着整个身体…紧接着，奈奈子就倒在了小虫虫的怀里！

　　迷离的望着连接处…此时的奈奈子只能任由自己的身体抽搐。

　　“奈奈子没事吧！”

　　“实在不行的话，拔出来吧！”

　　“这个尺寸对你来说确实有些太大了，要不我弄小一些？”

　　小虫虫本是想关心一下奈奈子…但没想到的是，这一句话却激起了奈奈子的好胜心。

　　奈奈子可不希望让小虫虫看扁了…虽然以后小虫虫会越来越大，不过…这个尺寸如果吃不下的话，也就太丢脸了。

　　一想到以后还要生小宝宝呢，奈奈子觉得是时候要练习一下了。

　　摇了摇头…奈奈子表示，自己只能拒绝…随着小虫虫的小爪爪搭在了自己的每一寸肌肤之上…奈奈子再次感觉到了一种火辣辣的感觉！

　　“小虫虫～”

　　奈奈子用迷离的眼神看着小虫虫…那含情脉脉的眼神中，仿佛有一颗小爱心在里面挥动。

　　“呼呼～好大…好满足啊～”

　　“虫虫…以后你的等级越来越高了，这里也会不会越来越大啊？”

　　“如果以后奈奈子吃不下了，那么虫虫会不会不高兴？”

　　只是奈奈子的心里满满的是担忧…毕竟这一次已经是毕竟你身体极限了。

　　每一寸的肉壁几乎都已经摊平了…也可以说，这个尺寸已经是奈奈子最为极限的状态了。

　　摇了摇头…陈恒可不是那种玩腻了就跑的渣虫虫…虽然他的爱很广泛，不过抛弃女孩子这种事，他还是不会做的。

　　摸摸奈奈子的翘臀…此时的小虫虫尽可能让对方摆的更加舒服一点的姿势。

　　随着那些炽热的液体缓缓注入，奈奈子的神情再次变得奇怪了起来。

　　“讨厌～都说了慢一点嘛～”

　　“热乎乎的…伤到小宝宝怎么办？”

　　听着妹妹子这娇羞的声音…在缓缓注入经验值的小虫虫也是感到非常的舒心。

　　此刻，两人的姿势保持的非常的暧昧…那种相互连接的感觉，可以说是独此一份了。

　　小虫虫也没有选择动…因为在这个时候太过于匆忙的发泄欲望，可不是一件好事。

　　奈奈子也只是躺在小虫虫的身上…尽管他们最隐私的部位已经连接了起来…不过更多的是交公粮…并不是为了那种事情。

　　或许是奈奈子也已经习惯了…哪怕此时的状态是在交公粮，但是他还是躺在小虫虫的身上休息了一会儿。

　　此时那蕾丝透明色的小内内已经完全湿润了…原本奈奈子是准备脱下来的，不过既然已经连接起来了，那么奈奈子也就不考虑这个了。

　　慵懒的趴在小虫虫的身上…那连接的位置还在灌入那些白色的液体。

　　“嗯～”

　　陈恒这次灌入的非常慢…因此，除了奈奈子一开始要适应，之后她的身体也就逐渐习惯了有东西进来的感觉。

　　随着这些精华的缓缓注入，奈奈子的等级也一点点的爬升到了43级左右！

　　这个等级已经快可以和圣女平起平坐了…当然…现在的圣女…也刚好到达这个等级了！

　　此刻…在那冰天雪地的雪山之上…一只白色的巨龙还徘徊在那座威武的山巅之中。

　　此时恰好一道血腥味经过他的鼻腔…那种含有龙之血脉的血腥味，很快引起了他的注意！

　　作为一只六阶巨龙…保证领地没有入侵者是它天然的任务！

　　随着嘴中的元素能量聚集…一道霸道的寒气，从他的嘴中喷薄而出！

　　山脚下的植被灌木被直接冻成了冰棍…一些在小丛林中的小动物也直接被冻成了冰雕。

　　这只巨龙掌握的冰元素的力量…也因此，他喜欢在极寒的地方生存。

　　山巅的空气比较稀薄，因此这里是他最喜欢的地区…在他巢穴那冰层之下是是许多金闪闪的金属物质。

　　这里除了有黄金或者宝石之外…最多的就是透明色的钻石。

　　由于这种巨龙最喜欢的就是这种透明色的物体…因此…哪怕是人类商队中的玻璃，这里也有不少。

　　此刻…这只长达几十米的巨龙望向了一个区域…那是一座小山包…而那里也是之前那条飞龙栖息的地区！

　　煽动起那洁白的翅膀…那翅膀中还带着那阴气森森的寒气。

　　很明显，奈奈子的位置已经被发现了…只不过还在和奈奈子甜蜜的她还没有注意到，有巨龙已经发现到了她的行踪。

　　随着一阵呼啸声经过…一到鲜红色的双翼出现在这个小山包的上空。

　　此人恰好是跑出来的莎娜…那带着猩红色的双翅，也是她吸血鬼的标志！

　　站在半空中的莎娜也是看着小山包呢喃…毕竟…这里就显示着她那缺失的一部分。

　　“奇怪…为什么会有人把我的呀脑子带到这种地方啊？”

　　“而且之前都找不到，为什么现在反应那么强烈？”

　　现在的莎娜还是想不明白…自己的脑子明明是被封印了，为什么现在完全能感受到对应的气息？

　　此时，那只巨龙恰好也来到了这里…而当巨龙看见盘旋在半空中的莎娜时…一场突如其来的战斗，就再也无法避免了！

　　只见莎娜先是一愣…一道磅礴的寒冰吐息，直接擦着自己的肩膀而过！

　　好在莎娜反应迅速…要是自己再慢一步，恐怕今天这里就要多一个吸血鬼的冰雕了！

　　与此同时…小虫虫也察觉到了不对劲…当他发现是莎娜遭到攻击的时候…一种莫名的危机感涌上心头。

　　“怎么了？小虫虫！”

　　“是发生了什么事情吗？”

　　躺在怀里的奈奈子也是很关心的问道…毕竟刚刚小怂怂的身体一颤一颤的…也把她的那个位置搞得有些敏感。

　　现在奈奈子可是和小虫虫连接的…小虫虫的身体动作，奈奈子可是非常清楚。

　　陈恒也是老实交代…毕竟…宿主被攻击，他自己都是能感觉的到的。

　　“奈奈子…就是我说的那个吸血鬼萝莉好像被攻击了！”

　　“而且她现在的位置…好像就在我们的正上方！”

　　奈奈子听了这话，也是有些惊疑不定…好家伙…这新来的姐妹都离自己这么近了…自己居然现在才知道！

　　这药是小虫虫不说，估计他都不知道什么时候这附近多了个大活人呢。

　　与此同时…小虫虫的意识也是飞快的，移动到了莎娜那里去了…而在小虫虫到来的一瞬间。

　　莎娜也是用自己的死灵系魔法做出了反击！

　　只见一颗黑色的法球，直接向着那头巨龙砸去…这个黑色的法球带着浓烈的死亡气息。

　　尽管这种攻击对于巨龙来说效果不大…不过…这也已经是莎娜为数不多的直接攻击手段了！

　　死灵系的法术偏向于消耗…因此，想要一击制服对手几乎是不可能的事情！

　　此时的莎娜眼神中也是有一种冰冷的寒意…毕竟…自己的魔法属性其实完完全全被这头冰巨龙克制。

　　“该死的…”

　　“为什么会在这里遇到这种属性的巨龙？”

　　“这要是其他属性还好收拾…尼玛…一来就是有些难对付的！”

　　莎娜一边爆着粗口，一边躲避着这冰龙的吐息…此时的莎娜也没发现自己的法术消耗特别低。

　　如果这家伙发现了小虫虫的作用…恐怕莎娜现在就要高兴死了。

　　冰龙也是不再继续用吐息了…毕竟喷了半天，这个灵活的小萝莉硬是一点事情都没有！

　　随着巨龙煽动着双翼…原本就有些冰冷的空气中开始凝结出许多巨大的冰锥！

　　这些冰锥都是5到6阶，法术不等…而那庞大的寒冰领域也在此时展开！

　　天空中突然飘起了鹅毛大雪…这就是所谓的领域之力。

　　被影响到的莎娜开始步伐缓慢…甚至连他的飞行速度也被降低了不少。

　　“该死…这种感觉可真是难受！”

　　莎娜忍不住爆粗口了…这种身体被凝结的感觉，对于吸血鬼来说，简直是太过致命了。

　　看着一颗颗冰锥向她砸来…莎娜的心里…也是不由得心生了一种绝望。

　　对于巨龙的攻击手段，她实在是太少了…关键是死灵法术根本没有针对巨龙的任何攻击手段。

　　“啊啊啊～”

　　莎娜已经开始怪叫起来了…本以为这次自己只能仓皇而逃…但紧接着，自己的手中不知怎么突然凝聚了一颗极其巨大的火球！

　　这颗熔岩火球几乎达到了十米的级别…而这样的级别…几乎快要达到了七阶炎爆术的等级！

　　啊？

　　此时的金发小萝莉还有些懵逼…看着自己头顶那巨大的火球…莎娜那第一次有一种不真实的感觉！

　　随着这颗火球逐渐变成粉色…一种莫名其妙的感觉，忽然涌上她的心头！

　　“这…这合理吗？”

　　小虫虫：“这是相当合理呢！”

　　其实小虫虫用的只是五阶法术…只不过由于输出功率大大了非常的多，因此看起来有一种七阶法术的灭世感。

　　咻！

　　烈火像长了眼睛一样，直直向着六阶巨龙冲去…尽管看起来威力很大…不过，在被许多冰锥削弱以后…再打到巨龙的一瞬间，也并没有想象中的那么强大！

　　爆燃的烈火吞没了这只巨龙…不过很快，这只寒冰巨龙就跟没事的龙一样，飞了出来。

　　原本以为这个家伙还会继续战斗…但是万万没想到的是…这只寒冰巨龙…居然迅速离开了这个位置！

　　“咦？”莎娜发出了一声疑惑的声音…对方明明损伤不大，为什么又突然离开了呢？

　　而小虫虫可是非常明白…对方受到了锥形效果的影响，因此…现在这只巨龙可谓是火热难耐。

　　也幸亏这只巨龙没办法解除这种精神攻击…不然的话，鬼知道要在这里熬战多久。

　　此时的小虫虫也是松了一口气…既然把这个巨龙打跑了，那么就可以问一问这个小萝莉跑到这里来干嘛了！

　　“喂？”

　　陈恒的一声招呼，把这个小萝莉吓了一跳…现在的莎娜…可是对肚子里的虫子非常在意！

　　这倒不是关心陈恒…而是…现在的她特别想把这只肥虫虫给弄出来！

　　

　　

236.真是恶心的恶趣味。（该死变成豆腐花了！） 
　　“话说你跑到这里来干嘛呀？”

　　“你不是去找你的脑袋了吗？”

　　简单的一句询问把莎娜都给弄懵了…他是在找自己的脑子没有错，但是这个虫子是怎么知道的呀？

　　用力的戳了戳自己的小腹…此时的莎娜真的有一种吃了苍蝇一样的恶心感。

　　“别随便偷听我的话喂！”

　　“我找一个脑子有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　此时的莎娜还不甘愿被小虫虫控制，因此在语气上也是非常的硬气。

　　与此同时，他也可以感觉到自己的一部分距离自己越来越近了…而且…自己脑袋的位置就在底下的那个山洞之中！

　　扑腾着这赤红色的双翼…莎娜很快就降临到了奈奈子所在的洞口。

　　此时的莎娜还不知道里面会发生什么…而当他走进洞口的那一瞬间时…那个接近两米多的虫子，让她有些恍惚！

　　这倒不是，这个虫子有些可怕…而是…这个奇怪的宠物，怎么感觉有些眼熟啊？

　　“啊啊啊啊～”莎娜发出了一阵阵怪叫…那娇小可爱的面容，此时都有些扭曲了起来。

　　他不明白为什么这个虫子会出现在这里…而且…这只虫子的样貌不就是放大版的那种虫子吗？

　　仔细一看会发现…这个虫子的周身有金色的符文，比起什么都没有的普通虫子，还是略有一些区别的。

　　此时的陈恒还躺在墙边…而她的肚子上躺着的，正是不愿分离的奈奈子！

　　看着眼前那金发可爱，还有点小虎牙的小萝莉…眼尖的奈奈子不由得酸了起来。

　　本来有一个可爱的安娜就算了…现在又来了一个萝莉…这虫虫的胃口真的是越来越看不懂了！

　　“嘻嘻～”

　　“别来无恙呀…你想找的脑子应该是这个东西吧？”

　　陈恒也算是明白了…对方想要找的东西，其实一直在自己的手上。

　　只不过这个黑漆漆的盒子还以为是什么邪物…不过现在看来，这玩意儿应该是对方的所有物而已！

　　见到这个黑色盒子…莎娜的目光立马就直了…他眼睛直勾勾的盯着这个黑色盒子，就好像看到了什么稀世珍宝一样！

　　伸出手想要抓过去…不过，调皮的虫虫却把这个盒子高高举起！

　　“把我的东西还给我！”

　　“混蛋…那是我的东西，我的！”

　　见这个小萝莉一跳一跳的还挺有趣…直着身子的小虫虫也是露出了邪恶的笑容！

　　看着小虫虫不愿意把盒子给她…还在一蹦一跳的莎娜都已经快被急哭了。

　　眼见小虫虫还在欺负这个小萝莉…旁边站着的奈奈子都有些看不下去了。

　　既然对方已经被植入了虫虫…那么…不管怎么说？也算是自己后宫的一员了。

　　虽然阿塔纳也算是吧…不过很明显，在这之中，地位划分也是很严格的。

　　一把夺过小虫虫的黑盒子…奈奈子随手就把这个小黑盒递给了莎娜。

　　“诺拿去吧！”

　　“反正以后都是自己人了，叫声姐姐就好！”

　　接过盒子的莎娜瞬间傻…一个不到20岁的少女，居然要她这个几千岁的萝莉叫她姐姐，这尼玛合理吗？

　　而且…说这话的时候能不能注意点礼仪呀…自己的那个部分还在和小虫虫结合，就不要义正言辞的说这种话嘛！

　　内心已经开始吐槽起来…是现在的莎娜满心都是想着把脑子装回去。

　　疯狂的点点头，示意自己答应了…反正…莎娜可不甘愿受到小虫虫的控制！

　　心怀激动的打开这漆黑的盒子…本以为里面会是自己想要的东西，但是…当打开的那一瞬间…莎娜又再一次傻了眼！

　　只见里面的居然是一个豆腐花…而且…从外表看上去基本和脑子已经没有任何关系了！

　　盒子的内部还有一个符文…而里面所记载的内容，差点就要把她气死！

　　[芜湖湖！莎娜小朋友呀～]

　　[当你看到这个盒子的时候，估计你已经找回自己的脑子了…]

　　[虽然你的脑子已经被我弄成了豆腐花，但是你应该不会介意你的脑子是什么形状吧？]

　　[当然…介意的话也没有办法…反正以后你的脑子只剩那么多了…想要成为半神是不可能的啦！]

　　[嘻嘻…不要伤心…至少以后别人骂你脑残，你可以欣然接受啦！]

　　[哦对了…忘了告诉你…身体不完整的话，无论如何都不能获得神格的哟～]

　　[爱你的天使之神～雷贝拉！]

　　“咔！”

　　漆黑如墨的盒子发出了碎裂的声音…而莎娜心里则是冰凉冰凉的！

　　莎娜原以为自己的脑子可以找回来了…但现在看来…找回来也没有救了呀！

　　望着那个都被做成豆腐块的脑花…莎娜心里那是一个气呀！

　　现在这个脑子别说是寄宿自己灵魂了…恐怕维持自己的肉体都要做不到了！

　　“啊啊啊～”

　　莎娜发出了一声痛苦的嚎叫…而小虫虫刚刚也看到了这很有意思的符文。

　　本来以为这个小萝莉和那所谓的天使之神应该是敌对关系…但现在看来，这个小家伙好像还有点意思啊！

　　同时，小虫虫也注意到了…那所谓的天使之神，应该和小萝莉是同期的人物…只不过…从口吻上来看…这个小萝莉应该是天使神的小辈…

　　至于为什么要这样捉弄她…那只能说…这可能就是来自神灵的恶趣味吧！

　　此时的莎娜是心如死灰…原以为拿回这玩意就可以摆脱虫子了，但现在看来，短期内几乎是不可能了！

　　看着眼神都失去光芒的小萝莉…还在旁边看戏的小虫虫也是非常有深意的说道。

　　“呀～”

　　“这样看来你是没办法了呀！”

　　“你说你想摆脱我…但现在看来，短期内是不可能了哟！”

　　莎娜已经快被这个虫子气疯…这只虫子控制自己就算了，时不时的调侃自己又是什么意思？

　　“滚呐！”

　　莎娜小小的爆发了一下…不过…现在可不是和这个虫子发脾气的时候。

　　如果想让自己的脑子恢复原样…除了找那个系铃人以外，其他的基本就没有办法了。

　　想到和那个屑天使交流…莎娜就有了一丝头疼…不过比起变成虫子的rbq，莎娜还是愿意试一试的。

　　只要拿到那个教会之中的戒指，想要与那个天使沟通，还是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　虽然对方不一定会帮自己恢复…但是好歹能摆脱这只虫子，不是吗？

　　想到这里莎娜也是开始威胁起了小虫虫…既然可以让这只虫子暴露在神灵的目光之下，那么以那些家伙的性格肯定不会容许这种变态的生物存在！

　　神情逐渐变得迷离…而莎娜的笑容也变得越来越奇怪。

　　“喂～小虫虫…”

　　“你说圣女那边怎么样？”

　　“听说～你准备也让教皇大人也植入你的分身。”

　　“这个计划你做的怎么样了？我是说圣女有没有这个想法？”

　　奈奈子的无心之语，直接把莎娜都给听傻了…这尼玛，原来这只虫子才是幕后的大boss。

　　连胜城的教皇和圣女都要沦陷了，那他他妈该找谁去说理去啊？

　　察觉到这个虫子的动作变得越来越古怪了…站在一旁看的莎娜已经开始后怕起来！

　　陈恒没有在意…说起莉莉姆那边…小虫虫死活也劝不动。

　　让圣女当一个大孝女…这个…小虫虫真心是有些难办。

　　其实莉莉姆嘴巴上是不答应，但是心里其实已经动摇了…只不过对方的态度有些坚决，让小虫虫误以为对方不会这么做。

　　恰好此刻，圣女也在想这个问小说群：9'26'66'75'1'0…只不过…他更多的是在纠结母亲会不会责备自己！

　　想到让自己的母亲给这种虫子寄生…莉莉姆都觉得自己丧心病狂！

　　陈恒摆了摆爪爪…说起那个有些倔强的剩女，现在小虫虫也是没什么办法。

　　“嗐～奈奈子，你就别提了！”

　　“现在那个圣女纠结的很呢…我想…如果不是危急情况的话，对方应该是不会答应的！”

　　听到这样的答复，奈奈子也觉得是这样了…毕竟…两者之间的情况不一样。

　　教皇大人很明显也没到哪种山穷水尽的地步。

　　“话说这次真的要把真灵之戒给对方吗？”

　　“小虫虫，你自己不会有危险吧？！”

　　说到神灵这个话小说群：9'26'66'75'1'0，奈奈子的心里也不由得担忧了起来。

　　尽管小虫虫的身上有许多神灵的特质，但是比起真正的神灵来说，这种差距还是太大了。

　　现在的奈奈子也是没有把握…如果小虫虫真的被那些存在注意到了…那自己怎么办？还有肚子里的小宝宝怎么办？

　　奈奈子的思维已经和以前大不相同了…以前是努力的活着…现在不但要想着复仇，甚至还要想一下以后小宝宝的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　此刻，陈恒露出了极其自信的笑容…虽然没有把握与神灵做对…不过…现在想要暗中架空整个教会，其实已经没有太大问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　如果连教皇都能拉入自己的阵营…那么试问一下…这个国家还有什么敌人可以与自己作对呢？

　　列维家族的那些仇家或许我有点挑战…不过，以自己的积累速度，恐怕过不了几年，自己碾压这个敌人还是不成问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　揉了揉那丰满的部位…小虫虫一边笑着，一边对着奈奈子安抚道。

　　“奈奈子，你就放心吧！”

　　“这一切我来搞定就可以了！”

　　“等圣女想开了之后…想必有了教皇的支持，那么一切就会简单许多！”

　　现在，陈恒更担心的是，如何和教皇谈判…毕竟对方也是一个八阶强者，肯定不同于他们这些个菜鸟。

　　感受着体内热流的涌动…此时的奈奈子已经来到了44级左右徘徊！

　　说实话，小虫虫的这个注入量还是很舒心的…而且自己的肉体还会不断吸收这种能量，使得内部的液体时时刻刻都在更新。

　　只要保持这种更新状态…那么奈奈子就能时刻保证自己的小房间都是温热的状态。

　　这对小宝宝也有好处…因为奈奈子发现…尽管绝大部分的经验值会被自己吸收掉，但是也有一小部分被这还在发育的小宝宝吸收。

　　距离受孕其实也就几天时间…但这个胚胎的发育速度明显比普通人类快上不少。

　　此时的奈奈子又躺在小虫虫的肚皮上…感受着虫虫越来越不老实的小爪爪…奈子直接放开身心，任由小虫虫侵犯！

　　与此同时…莎娜也惊奇的发现…在这只虫子没有操控自己的时候，自己的灵魂和有脑子的情况下是一样稳定的。

　　除非自己去激烈反抗，否则自己的灵魂强度几乎不会消散。

　　这样的状况让莎娜极其的纠结…顺从吧，又会被对方控制，并且不断侵犯…但如果不顺从的话，鬼知道对方会拿自己的灵魂和身体怎么样？

　　不断的纠结缠绕在莎娜心里…而眼前那精彩绝伦的运动…看的莎娜上气血上涌！

　　

　　

237.坑死敌人！（顺便坑一下敌人！） 
　　在这山洞里的一些事，也只算是一个小插曲…待到几天后的一个清晨…奈奈子就和许多正常的冒险者一样，来到冒险者总工会来提交任务了。

　　今天的冒险者总工会还是那样的热闹…人来人往，川流不息…

　　此时的奈奈子还是那一身打扮…一身纯白色的连衣裙点衬着她那洁白的长发。

　　而这次不同的是…今天的奈奈子后面跟着一个非常可爱的金发小萝莉。

　　赤红的双瞳略显可爱…特别是那纯白色的白丝勒出来的肉腿，让一些冒险者看着食指大动。

　　许多冒险者都投来了一些贪婪的目光…特别是丝袜与裙子之间的绝对领域，简直是所有人注视的对象。

　　莎娜的心理显得非常不自在…特别是当他发现这些人不干净的目光时，更是想把这些人的眼珠子都给摘下来！

　　作为曾经接近半神的存在…莎娜也是有自己的傲气的！

　　“该死！”

　　小萝莉忍不住爆了一句粗口…那种傲慢的表情，把周围的众人弄得心里一跳。

　　一种莫名的威压，压向了众人…许多没有超过铂金级以上的冒险者，甚至短时间内都没办法抬起头来！

　　“这些家伙可真讨厌…本大小姐可不是随便可以让他们看的！”

　　极其傲慢的话语，从他的嘴中吐露而出…而周围的人也意识到，这个看似可爱软萌的萝莉，其实是一个非常强硬的主。

　　眼见奈奈子来到了接待处旁…跟着的莎娜也站到了奈奈子的后面。

　　此时恰好还是前几天的那位接待员…而那位女孩的老父亲也站在其旁边！

　　“哟～”

　　“这位小姐居然这么快就完成了任务！”

　　“想必这次一切顺利吧！”

　　老者那堆笑的笑容看的非常奇怪…不过奈奈子可对对方的阿虞奉承没有任何兴趣！

　　只见奈奈子直接把那个瓶子拿出…内部鲜红色的血液清晰可见！

　　洁白的玉屏也挡不住内部的红光…那种来自龙脉的气息，哪怕是没有打开盖子，都可以让人感觉的到！

　　接过那温热的瓶子…老者很快就露出了十分满意的笑容。

　　“看来我们的这位小姐是一个非常强大的冒险者啊！”

　　“既然如此…这里就是你要的报酬了！”

　　老者将1000金币的卡片以及东城区的房契全部放在了桌面上…而奈奈子也没打算多说什么，就准备离开了。

　　此时…门外恰好嘈杂了起来…几个骑着巨龙的骑士突然降落在了冒险总部的门口！

　　这些巨龙居然都是五阶巨龙…而上面的骑士更是达到了五阶巅峰的存在！

　　周围的人都开始窃窃私语起来…特别是所有人看到列维家族的家徽时…所有人也认出了这突然来的三人的身份。

　　这三个人是列维家族的专业冒险者…除了为列维家族外出收集高级材料以外…最重要的就是偶尔会出去猎杀巨龙。

　　此次他们回来很明显是来接任务的…当然…这种级别的人接任务可不是平常的那么简单了。

　　像他们这种级别，几乎都只接受以物易物…很明显…这些人应该是需要某些东西，所以才来到这里的。

　　此时，一个威武壮硕的壮汉来到了台前…那凶悍的模样，甚至让那位接待员的父亲也打了一个激灵。

　　此时，这位骑士恰好看到了对方手上的龙血…紧接着就问起了之前委托的任务！

　　老者也是没有犹豫，很快就把委托的飞龙血交给了对方…同时，对方也问起了一些关于元素巨龙的信息！

　　很明显…这次这群人是要准备讨伐元素巨龙…而他们的目的很明显，就是为自家的少爷准备更换血脉的材料！

　　列维奇的天赋是所有人都知道的…现在整个家族可以说是倾尽了不少资源来培养这个未来的家主。

　　“喂，老头子！”

　　“你这里有没有关于元素龙的信息！”

　　“不管什么属性的都行…如果有的话，我们列维家必有重谢…还希望你能发布一些任务！”

　　众人听到一行人的喊声时，瞬间就明白了…当听到发布任务的时候，旁边的奈奈子也开始来了兴趣。

　　这次的一行人是一男两女…很明显…后面的两位女子的实力会比这个男人差上一些。

　　两位女子皆是金发…身上有着很明显列维家族的龙脉气息。

　　尽管气息上有些稀薄…不过…对于普通的职业者来说，这已经够可怕的了。

　　没等大家的议论声停止那名为首的男子就大呼了一声。

　　“我需要元素龙的信息！”

　　“最好是关于这些巨龙的巢穴位置！”

　　听到这话的众人一片哗然…许多冒险者也对此啧啧称奇。

　　元素巨龙都是一些非常可怕的存在…哪怕是元素，巨龙的幼龙也是强如四阶的存在。

　　奈奈子把目光都投向了这里…说到元素，巨龙之前，他们确实还遇到了一个冰属性的元素巨龙。

　　并且对方中了一颗银欲火球术…而对方的巢穴，奈奈子其实也非常清楚！

　　“只要有这方面的信息，我们列维家都出300金币！”

　　“并且…如果对方不要金币的话，我们可以用三阶魔法道具作为替换！”

　　哗～

　　场面瞬间乱作一团…许多三四阶的冒险者一瞬间都开始跃跃欲试了…不仅仅是因为这个报酬丰厚…还因为三阶的魔法道具实在是太过诱人。

　　普通的魔法道具是异常难得的…特别是到了三阶…许多四阶的职业者也在用这种级别的道具。

　　此刻…大家已经不怎么在乎巨龙山脉的种种风险了…为了这种高收益的任务…许多人已经做好了，挺而走险的打算！

　　为首的男子要的就是这个效果…他微笑看着这群即将为他们列维家族送死的冒险者！

　　此时，奈奈子恰好站了出来…而他手上残留的龙血气息，很明显就是之前接了飞龙之血任务的少女。

　　“这位先生，您说的话作数吗？”

　　“如果可以的话…我手头上倒有一个寒冰巨龙的准确位置！”

　　咔～

　　在这一瞬间，全场陷入了一片的寂静…许多人都把目光静静看向了这个少女。

　　他们并不是不相信少女所说的话…而是…如果信息属实的话…那么，眼前的这个男子很明显要兑现承诺。

　　这也可以顺便看看列维家族的诚意…如果列维家族真的打算拿出那么多资金来搜寻这些巨龙的信息的话，那么相信很多冒险者愿意冒这种风险。

　　此时…那位男子也是露出了一抹笑意…这种立木为信的还好，是居然还会砸在自己头上！

　　虽然这个少女给的信息可能不会太过准确，不过…树立起最起码的信用还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　拿出300金币，直接放在了旁边…男子饶有兴趣了，看向了这名白发少女！

　　尽管已经准备付出代价了，不过最基本的门槛还是要说的。

　　“你怎么保证你说的位置是对的？”

　　“或者说你要拿出最基本的信息！”

　　众人的脸上都挂起了一抹冷汗…因为这种任务最困难的地方就是记录信息！

　　单单揣测出巨龙的巢穴是不够的…如果没有证据或者留影石的话…那这个任务并不算完成。

　　奈奈子露出了一抹狡黠的笑容…紧接着，他突然抓过莎娜的手臂…并且把他高高的举了起来！

　　“喂！”

　　莎娜还有些没反应过来，手臂就被高高举起了…原以为这个少女是准备害她…不过，丹奈奈子把那冰霜吐息的伤口展现出来时。

　　莎娜这才反应过来对方的目的！

　　此时的莎娜手臂上有几寸明显的冰晶…那是之前那头寒冰巨龙吐息留下的痕迹！

　　也只有寒冰巨龙才有如此强大的元素能量…普通的元素魔物根本没办法在他的身上留下这种印记。

　　此时所有人都倒吸了一口凉气…因为…这证明着眼前的这两个人，其实是从一头可怕的寒冰巨龙嘴中逃出来的！

　　那身上的标记是极其危险的…短期内，如果再港巨鹿巨龙山脉，那么那个地方的寒冰巨龙一定会察觉到对方的位置。

　　此时的那名中年男子也相信了奈奈子的话…并且…他也相信对方，绝对有寒冰巨龙确切的信息。

　　一般来说…冰属性的巨龙是不会离开领地太远的…除非有入侵者…否则他们根本就不会离开自己的巢穴一步。

　　有了这样的痕迹，作为背书…男子很快也就问起了相关的确切位置！

　　拿出了两张硕大的地图…男子想让奈奈子在地图上标记出来。

　　奈奈子也是非常自然…他提起一支钢笔并非常流畅的，在这地形复杂的地图中画出了一小片位置！

　　这片位置是一片海拔较高的地方…也只有在这个地方才是最有可能出现寒冰巨龙的。

　　看着这不足50公里范围的圈圈…那位男子也是非常满意的点点头！

　　既然有了目标的确切位置…那么，作为列维加的冒险者，很明显他要准备干活了！

　　心满意足的收起了这个地图…很快…这个男子就带着那两个金发女子离开了这里。

　　所有人都知道这个家伙去干什么了…同时…站在一旁的奈奈子也露出了阴谋得逞的笑容。

　　因为他说了这么多，并没有告诉对方这句龙的准确等级…而以这群人的实力，想要克服一个六阶的寒冰巨龙，那跟找死没有区别！

　　莎娜现存的实力是六阶巅峰…也就是说，能和莎娜战成平手的…那么也只有六阶巅峰的寒冰巨龙了。

　　那三人无论如何都不可能相信奈奈子可以从六阶的巨龙嘴中逃出来…毕竟…以六阶寒冰巨龙的粘人能力，别说是五阶职业者了，哪怕是六阶职业者也难逃一死！

　　所以对方很自然的认为，这个巨龙应该是一个青年巨龙…如此一来，对方顶多在五阶左右，也只有这个等级，奈奈子一行人才有可能逃的出来！

　　正所谓…惯性思维害死人…此时的这位男子还不知道，他把自己的整个小队拖入了地狱。

　　等他来到那个地点的时候，一切就都晚了…以六阶巨龙的实力，凭借他的五阶亚龙做起，外加剩下两个龙骑士，完全不是对方的对手。

　　如果对方死在外面…那么，这一切其实也和奈奈子没有关系。

　　只要能削弱对方的实力，奈奈子都是愿意去做的…反正…曾经父母的仇恨必须用对方家族的血去偿还！

　　拿着收获颇丰的大量金币…奈奈子就跟个没事人一样走了出去。

　　一路上几乎没有什么人敢直接面对这两人了…因为…能从巨龙嘴下逃出来的人，没有一个是简单的！










































237.5.支线涩涩！
这位龙骑士的飞行速度很快…而两名女骑士跟随的速度也不慢。
此时那个年龄更小一点的金发女孩对着自己的姐姐问道：“姐…这次我们讨伐元素巨龙没有问小说群：9'26'66'75'1'0？”
“我怎么感觉背后发凉？好像有什么东西在盯着我们？”
那位少女的神情明显有些紧张…尽管他已经快要25岁的人了…但是那懦弱的性格还是没有改掉。
姐姐也是没有太在意…以他们这个阵容，哪怕是五阶巅峰的元素，巨龙也可以轻松拿下。
“放心好吧，妹妹…就我们现在的阵容，绝对不会出问小说群：9'26'66'75'1'0的！”
这位姐姐显然也没意识到问小说群：9'26'66'75'1'0的严重性…对于她来说，这次顶多是一只五阶的巨龙罢了。
他脚下的这一只也是五阶巨龙…虽然在血脉上会被元素巨龙压制，不过三个五阶巨龙想要拿下一个元素，巨龙还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。
此时，众人终于到达了目的地…那洁白的雪原…仿佛是这里唯一的色泽。
那名男子也是骑着龙落在了地上…这只五阶的独角亚龙，是他最引以为傲的坐骑！
左顾右盼了一下…尽管这里除了雪以外，没有任何其他的痕迹，但是明显的元素气息还是可以感觉的到。
正当这位男子觉得十拿九稳的时候…一声非常恐怖的怒吼，让整个天际的位置颤抖！
“轰轰轰！”
巨大的隆隆声从上空传来…紧接着，一个极其冰寒的领域从远处展开！
咚！
蓝色的领域笼罩了三位不速之客…而就是这个领域的展开，让原本自信满满的男子瞬间脸色大变！
“领域！”
领域就意味着阶级…也就是说，这只元素巨龙居然是六阶的巨龙！
现在想要跑已经来不及了，当踏入对方的领域的那一刻，想要逃跑已经是不可能的了！
此时的巨龙还在咆哮…不过…那咆哮的声音中，居然带着一点点人类的语言！
“该死！”
“这种火辣辣的感觉真是难受！”
“不行…我要找个办法把温度降下来，或许只有那种办法才能解决这种状态！”
此时，那只巨龙的怒吼让人有些不明所以…不过这一切已经不重要了！
看着又一次来访，这里的入侵者…这只冒着红光的巨龙眼含怒意！
现在他的身上有不少的红色裂纹…这都是小虫虫法术的杰作！
其实银欲火球的负面效果很好解决…只要拿雌性发泄一下欲望就可以瞬间解决这个问小说群：9'26'66'75'1'0！
不过很可惜的是，这只巨龙的附近基本没有什么生物…而别说是雌性了…哪怕是活物也没有多少。
由于发泄的对象必须是符合自己审美的…因此…短期内这个巨龙几乎找不到任何合适的目标。
巨龙这种生物是比较宅的…并且种群数量也是比较稀少。
别说是母龙了…哪怕是雌性亚龙，也没有多少！
由于这次三人带来的亚龙都是雄性…因此…这只冰霜巨龙丝毫没有把这几个亚龙放在眼里！
一道极其凶悍的吐息，直接喷吐而出…那寒冰的气息几乎要将空间都冻结起来了！
“啊…”
那名中年男子甚至来不及发出多少声音，就被这恐怖的寒冰吐息冻成了冰雕！
此时，作为姐姐的连忙把自己妹妹护住…由于这两个女孩的动作比较快…因此…两人除了损失了坐骑以外，并没有遭受到多少伤害！
“姐姐，我们该怎么办？”
“我们这次是不是死定了？”
妹妹已经开始害怕了…本以为这次的冒险是轻而易举的，没想到这次居然是自寻死路！
护住妹妹的姐姐心里也是一片绝望…不过…现在除了装死以外，几乎没有太好的办法！
吐息过后的世界几乎是一片寂静…那只盘旋在天空的巨龙也担心自己把唯一的两只雌性给弄死了！
“应该没什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”
“我可不想再遭受这种心痒难耐的折磨了！”
巨龙的低语语响彻整片天际…而在地上的两个姐妹也已经开始瑟瑟发抖了。
由于这里的气温十分的寒冷，因此两姐妹根本无法阻挡住生理反应！
眼尖的巨龙早就发现了这两只活物…而他接下来的一爪，直接将两姐妹抓向了空中。
被巨龙抓起的两姐妹只能挣扎…不过…由于双方的实力差距太大了，因此所谓的挣扎基本跟挠痒痒没有区别！
失去了龙的龙骑士是没有什么反抗能力的…由于早些年他们没有怎么训练骑士的技能…也因此，除了一些防御类技能以外，她们几乎没有太多的攻击手段！
此时的两姐妹只能眼睁睁看着自己被送往冰龙的巢穴！
而接下来冰龙的操作，直接让这两姐妹傻了眼！
只见冰龙先是把她们绑在了一个很奇怪的冰柱上…紧接着，她们原本那华丽的衣物，就被这个巨龙活活的撕扯了下来！
“呀！！！”
赤裸的身体就这样展现在了这只野兽的面前。
而尖锐的尖叫声响彻了整个冰窟…而此时，这只巨龙可不打算任何怜香惜玉！
一瓶奇怪的药剂直接洒在了她们的身上…以前这只巨龙以为这个东西不会有任何作用…但现在看来这些人类的药剂终于派上用场了！
这种独特的魅药可以让身体更好的增加韧性…并且在冰寒的洞窟中可以维持自身的体温。
此时，两姐妹也发现不对劲了…不仅浑身变得赤裸…甚至对方还掏出了那巨大的龙阴茎！
“姐…我好害怕她到底要干什么？为什么不直接吃掉我们？”
被绑在冰柱上的妹妹显然很不理解这个行为…他可没听说过巨龙有侵犯人类的习惯。
尽管确实有一些混血亚种，不过那是极少数，不过…这样的人类数量不多…甚至…极为少见。
本以为对方只是撒好佐料，准备用餐…但接下来对方的巨物顶带那娇小的花心上时妹妹瞬间慌了！
“不要…不要巨龙先生！”
“不要！”
激烈的挣扎几乎没有任何的作用…当巨龙用力的往花心里顶的时候…一切都晚了那80厘米的巨物会将一切全部击碎！
噗！
清脆的响声让这个妹妹的脑海几乎停滞…和旁边的姐姐也是极其吃惊的，看着这一切！
肚皮几乎快被顶到了下巴…而那庞大的巨物，居然还有一半露在外面！！！
“妹妹！”
一旁的姐姐只能急促的喊着对方的名字可惜…巨龙可不打算放过，好不容易得到的雌性…它怎么可能会放弃呢？
宛如大型打桩机一样的动作，不断的作用在那个妹妹的身体之上…那边抽边射的状态几乎没有停下来的意思！
与别的巨龙精液不同…冰霜巨龙的液体是透明色泽的。
尽管也是精液热热的，并且带有很强的粘性…不过，这种透明的色泽显然在这个环境下更加的奇怪。
“不要…不要虐待小穴！”
“会坏掉的，会坏掉的！”
此时的女子只能发出阵阵求饶的声音…但这个已经接近癫狂的巨龙，可不会听这些人类的语言！
“哦哦哦～”
少女的声音逐渐变得淫秽起来…
不过…发疯的打桩机还在继续运作…那不断射出来的液体几乎已经快要将女孩淹没！
而那脆弱的子宫几乎已经装满了龙的精液！
感受着身上那些赤红色的裂纹开始愈合…巨龙也是感受到了久违的畅快感！
以前没发现交配，原来如此的快乐，现在它算是体验到了！
欲望一旦被打开就无法停歇…而最大的受害者明显就是这位妹妹。
“放开她…”
“让我来承受这份罪孽！”
“妹妹，他要顶不住了，求求你放开她吧！”
看着自己的妹妹都快被干的奄奄一息了…看着这一切的姐姐，那是心疼不已！
原本这只巨龙是打算把这两人当一次性用品的…不过，当体验完这种快感以后…巨龙转变了思维！
虽然这两个女孩的那里有些不够用…不过…家里放两个杯子，还是很不错的！
将那长达80厘米的巨物用力拔出…那几乎要被捅坏的子宫也露出来了一点点！
看着那被折磨的不成人样的下体…那个被侵犯的妹妹忍不住流下了眼泪！
此时，巨龙已经来到了姐姐的身下…而姐姐那个浓密的地方，明显要比妹妹好进入许多！
接近八厘米的直径直接捅到了对方的最深处…那被顶起来的肚子，几乎让这位姐姐的承受能力逼近到了极限。
“啊啊啊～”
惨叫声结合着娇叫声响彻了这片洞穴…紧接着…这位姐姐的洞穴就被疯狂抽插了！
强烈的动作直接把冰柱弄成了两截…而那只巨龙居然伸出了爪子…像使用杯子一样使用着这名女子！
“啊～我不是玩具，别这样弄！”
“快到肺了…不要再往里面插了！”
此时的这位姐姐明显比妹妹还要悲惨许多…刚刚好歹有冰柱承担压力，但现…他除了用自己的身体外，几乎没有任何办法！
龙爪抓住她的身躯，不停的挪移…而这只巨龙就像在用杯子一样反复的套弄。
此时，旁边的妹妹已经没有力气了~他只能无助的看着姐姐遭遇这种非人的对待！
人类的子宫韧带几乎承受不住巨龙的摧残…除非用治疗法术治…否则的话，几乎扛不了多久。
随着时间慢慢推移…巨龙终于也把最后一滴龙精射进了女子的体内！
此时，这位女子也从一开始的激烈惨叫到后面的呻吟…再从后面的呻吟到以后的无力！
经历了四个小时的摧残，巨龙终于停了下来…而那被带出来的子宫，几乎已经快放不回去了！
“真麻烦！”
巨龙很不屑的口吐人言…如果不是眼前的这两个是人类，他还不屑于用人类的语言！
从自己的宝库中拿出了一瓶高效的治疗药水…这只巨龙毫不怜香惜玉地往这两名女子的嘴里灌入！
神奇的一幕发生了…两个女子的下体居然开始缓缓的缩回…那原本被摧残的不成人样的躯体，几乎在那顷刻之间便恢复如初。
望着那恢复如初的地方…两位女子并没有因为恢复感到高兴…因为两人都知道…这个折磨才刚刚开始！
刚刚缩回去的阴道被这巨龙的舌头疯狂的舔弄…原本鲜红色的阴道壁也被这巨龙的舌头弄得乱七八糟！
巨龙的舌头可比一般男孩子的阳具大太多了…哪怕前面是又尖又长的，但这种直接舔进来的感觉，还是让两个女孩感到又刺激又难受。
“姐～我们不会被玩死掉吧？”
“我的身体感觉好奇怪！”
此时的妹妹已经快率先支撑不住了…由于这不断的刺激，她的身体已经开始发生了一定的变化。
在烈性媚药的刺激下…现在的她…已经快没有毅力了！
看着这只巨龙伸出巨爪，准备继续拿自己当杯子…已经放弃抵抗的女子已经选择躺平了！
巨爪将他整个人捞了起来…而他的整个身躯就这样软趴趴的软在了龙爪之上！
“唔～”
巨大的根部直接塞进了她的嘴中…那粗大的尺寸几乎让她的下颌都快脱臼了。
“呜呜呜～”
女孩发出了不甘的低鸣…不过…巨龙的舌头却一点一点的深入了她的蜜穴之中！
“啊～不要…求求你放了我！”
“真的…真的不行了…要被玩坏掉了！”
女子只能在这哭嚎…要不是自己拼尽全力把巨根拔出来，恐怕她真的没办法说话了！
正当以为巨龙挺嘴是打算放过自己时…那说他的舌头居然舔向了他最敏感的小豆子！
一股触电般的感觉涌上全身…这仿佛全身的每一处血管都被电流通通电了个遍一样！
“啊啊啊～不要呜呜呜…要死了要…死了咦～”
浑身的储物电感还没停止，那尿道的流水就已经情不自禁的喷洒了出来。
水花如同喷泉一样喷洒而出…周围的岩石也染上了这新鲜的汁水。
巨龙被这突如其来的攻击，搞得有些烦躁…刚刚这些喷涌而出的东西，有些居然喷在了他的舌头上！
这对于巨龙来说，简直是莫大的屈辱…触碰到了人类的排泄物，简直有辱他的龙威！
直接将这个女子丢到了一大床棉花垫上…那巨大的龙根直接直直的砸在了少女的身上！
“唔～”少女发出了沉闷的叫声…那种被闷棍打了的感觉，直接印在了那肥嫩嫩的屁股上！
“姐～姐！”
无力的喊着自己的姐姐…此时，她的好姐姐也很无奈的看着这一切！
此时，她姐姐的大腿已经酸麻无力…别说是跑过来救自己的妹妹了，哪怕救人站起来都已经做不到了。
此时，这巨龙的巨根摩擦着他的全身…这恐怖的巨根，如果全顶进来的话，估计已经都可以从下面顶到喉咙了！
恐惧的看着这巨龙的双眼…那如同半个人头大小的眼睛，就这样直勾勾的盯着她看！
身躯都被吓得有些颤抖…可少女现在的郊区只能任由这只巨龙摆布！
白色的巨根再次捅入她的体内…只不过这一次的洞口是她的后庭！
“呜呜呜～”
女子仿佛发出了最后的悲鸣…那种穿肠破肚的感觉，她这辈子都不会忘记！
一边浇灌着高效的治疗药水…另一边，巨龙就好像在摆弄玩具一样，使用着这个不错的杯子。
一边用手疯狂的发泄…另一边，那些昂贵的治疗药水也跟不要钱一样，直接灌到了女子的体内！
许多药水刚灌进去就被顶了出来…不过由于这个量比较大，因此哪怕有巨大的损失，少女也可以在恢复中慢慢支撑。
“呕～不要…呃～求求了…不要再玩了…真的…真的会死掉的！”
随着一声声的求饶声响彻天地…当这个巨龙再次灌入那透明的精液时…女子终于获得了最后一丝喘息的机会。
啵！
清脆的声音从那个位置响彻而出…女子只感觉自己的盆骨都已经快要裂开了！
此时，这只巨龙居然把治疗药水直接倒进了后庭…由于现在孔洞比较大…因此，这个治疗药水可以很顺利的直接到达自己的肠道之中。
迷迷糊糊最后看了一眼巨龙…女子终究是被玩晕了过去。
“看来以后得多准备一点药水了！”
“没想到人类的身躯也能有这么结实！”
巨龙还感到有些意外，毕竟自己的尺寸摆在这里，这个人类居然没被捅死，也算是运气不错。
其实要不是两姐妹都是骑士…就一般人类的身体强度，恐怕真的会被捅死掉。
姐姐只能绝望的看着巨龙走到跟前…因为她明白…自己的身体在今天已经不再属于自己了！
（PS：即兴写出来的…不要在乎剧情的问小说群：9'26'66'75'1'0。(^・x・^)）



































238.给一个小惊喜。（悄悄藏着的惊喜！） 
　　望着这个干净整洁的街边，再看看旁边河流那络绎不绝的船只…现在奈奈子的内心仿佛获得了某种宁静。

　　尽管内心深处还是没有忘记仇恨，但比起之前确实好不少了。

　　距离提交完任务也有一个多月了…这段时间，奈奈子也是在积极提升实力。

　　当然…与其说是自己积极提升实力，不如说是小虫虫很努力的在她的身上耕耘！

　　仔细品尝着手中的拿铁…一种微苦的甜蜜感涌上舌尖。

　　轻轻地挽起手…继续加了一块方糖…奈奈子就和没事人一样，观赏着这静谧的世界。

　　这片街区也算是有名的富人区了…由于许多贵族都会来这里享受下午茶…这附近聚集了不少穿着端庄的贵妇人。

　　由于奈奈子已经有了铂金冒险家的身份…因此，想要去一些高端场所，也是没有任何人阻拦的。

　　之前就说过了…高品级的冒险者就相当于贵族…尽管没有贵族的那些封地，不过在一些场所或者权利上，还是和贵族相当的。

　　轻轻抚摸自己的腹部…奈奈子又关心起还在自己小嫩肉里睡觉的小虫虫！

　　此时的小虫虫可累坏了…由于现在照顾的女孩子越来越多了，导致她现在的精神都有些萎靡不振了！

　　看着手中这镶着紫宝石的特殊戒指…奈奈子的心里也开始对那所谓的神力有了兴趣。

　　拖阿塔纳的福…现在的奈奈子已经拿到了这个戒指了。

　　只不过…奈奈子也没有和圣女交接过…或者说圣女本人其实还不知道自己已经拿到了最重要的东西。

　　豆将自己的注意力往上提了一提…奈奈子原本青楼小付的左手开始往肚子的地方提去。

　　稍微按了按，那有些硬的地方…这里就是自己最重要的小房间了。

　　此时的小房间里，已经有了主人…或者说…这个家伙或许是个临时租客而已。

　　奈奈子从外表上还没有显怀…不过他的身体确实可以明显感觉到有东西在孕育了！

　　调整了一下自己胸口的贴纸…不知怎么的…奈奈子心里有一点点小小的郁闷。

　　最近这段时间经常漏…或许是进入哺乳期的原因吧…总之，这个频率确实比以前高很多了。

　　梳理着那淡粉色的连衣裙，此次奈奈子正在等一个人到来！

　　原以为今天这个家伙又要迟到了，但是没想到对方居然在下午三点掐着点到达了这里。

　　仔细看向来人…那金色的长发还是那么的典雅…而身上的那一身大红色的连衣裙，看起来与自己的风格截然不同。

　　如果说奈奈子的穿着透露出一种清纯…那么，贞德身上穿着的这一套，就有一种莫名的英武或者贵气！

　　此时，奈奈子也是向对方打招呼了…好不容易叫出来，自然要好好聚一聚！

　　“贞德…来这里！”

　　奈奈子连忙喊住还在左顾右盼的金发女孩…对方的眼睛也一下子注视到了这里！

　　淡紫色的瞳眸看向了奈奈子…而那股妖艳的气质，也从她的体内透体而出！

　　贞德…真的是越来越像她的母亲了…只不过贞德的风格真的与她的母亲截然不同！

　　“嘻嘻～”

　　缓缓的做到了奈奈子的对面…此刻，这洁白的圆桌与那红色的服装是那么的格格不入。

　　叫来服务生点下了一杯红茶…此刻的贞德…也开始和奈奈子闲聊了起来。

　　“呀～奈奈子看来，在这里等了很长时间呀！”

　　“看来…你的内心是不是在期待着什么呢？”

　　奈奈子尴尬的撇过脸去…此刻…她的内心当然是有些期待的。

　　没等奈奈子完全把脸撇过去…贞德就立刻从她的小包里拿出了一个礼物！

　　这是一个四四方方的红色小礼盒…上面还有一颗很好看的宝石作为点缀…木质的托和让奈奈子有些期待。

　　同时，奈奈子也庆幸…这个好闺蜜原来并没有忘记今天！

　　“啊～”

　　此时的奈奈子也是惊呼出声…今天早上她还有些气愤呢～

　　原以为小虫虫不会忘记今天的…可惜在奈奈子一阵试探之后，小虫虫居然没有任何反应！

　　当时那个苦涩感啊，差点就要把她…淹死了，好在奈奈子也算看的过去…因此，在这一个事情上，也并没有与小虫虫计较。

　　打开那红色的精致礼盒…里面装着的居然是一对非常好看的耳坠。

　　这个耳坠并没有耳环…很明显，这应该是某种特殊的魔法道具…虽然看上去价位不高，但是对方愿意送这样的礼物，奈奈子还是很高兴的！

　　将这玩意放在阳光底下…那五彩斑斓的光线就这样映照在了那洁白的桌面上！

　　“谢谢你啦，贞德！”

　　“果然只有你还记得今天呢！”

　　此时的奈奈子也没什么办法…毕竟…在这座圣城，或许也只有贞德才记得今天吧。

　　此时的贞德只是笑笑，没有说话…因为等奈奈子回去以后，就会有一个大惊喜等着她！

　　或许是这份感动让奈奈子的心开放了许多…此时的奈奈子也向贞德说出了自己的小幽怨。

　　“贞德～”

　　“你说小虫虫会一直忘记今天吗？”

　　“当然，我也不是说一定要让他非常在意就是了。”

　　“就是感觉那样，生活会有些小郁闷而已！”

　　其实奈奈子也不敢抱怨太多…毕竟小虫虫现在操心的事情确实太多了…如果再烂这个家伙在乎自己的情绪，那确实是有些太过分了。

　　真的只是接过服务生递过来的红茶，并没有说话…因为这件事情，小虫虫真的只和除奈奈子以外的人说过！

　　细细的抿了一口红茶…贞德也是非常释然的说道：“你现在说这些，那个小家伙应该在睡觉吧？”

　　“呼呼～也只有在那个小家伙睡觉的时候，你才会说这些事情吧！”

　　此时的贞德这一句话，把奈奈子搞得很尴尬…毕竟…有些小埋怨确实只会在小虫虫睡觉的时候说！

　　其实贞德知道小虫虫并没有睡…之所以这个样子，只不过是为了配合夜晚装睡而已！

　　“昨晚他应该给你注入了不少吧？”

　　“以你现在的速度，应该快要50级了吧！”

　　奈奈子的俏脸开始变得赤红了起来…确实，最近叫小虫虫叫的公粮有点多了！

　　“最近圣女都有些抱怨自己的分配量有些少了…要不是我安抚她，估计她都快气炸了呢！”

　　听闻这个消息之后的奈奈子更有些坐不住了…这小虫虫也真是胆大，剩女那边的分配量都敢去减！

　　现在剩女那里收获过来的经验值可不少…如果没有圣女暗地里收集修女，恐怕…奈奈子，现在还不会有如此离谱的提升速度呢！

　　一个月提升到49级…这种速度别说是圣城了…哪怕是一些神灵之子，估计都没有这种离谱的机会吧！

　　说起来…圣女也算是天使之神的亲传…就连他现在也是49级…更别说奈奈子，现在这个49级的含金量了。

　　“其实你也不用太在意啦！”

　　“虽然小虫虫确实是在强行拔高你的实力…不过小虫虫还是没有忘记我们哒！”

　　此时的贞德释放出了突破40级的气息…那来自魔力水晶的凝结的声音，让奈奈子都有些侧目！

　　到达了40级以后，身体里就会有一颗硕大的魔力水晶…有了这个东西，身体就可以储存超乎想象的魔力！

　　也正是因为有了这个东西…四阶的职业者才能与前三阶划开界限！

　　前面的三阶更多的是精炼…而到了这之后，就是打磨了！

　　贞德的气息非常的临时，一看就不是简简单单，刚刚突破到40级！

　　“小虫虫也帮我提升到41级了！”

　　“其实不仅是我自己…就连妞妞和妮妮那两个捣蛋鬼也到40级了呢！”

　　此时的贞德更像是一个说书人…现在贞德所说的一切…总感觉和自己没什么关系。

　　不仅仅是自己，圣城这边的事情…哪怕是营地里的一些事情…真的也开始细细道来！

　　像那几个修女以及安娜也都提升到了一个较高的级别。

　　当然…跳跳糖他们也是一样…不过，由于他们已经是一种随遇而安的状态…因此…小虫虫，现在的分配并不是以她们为主。

　　现在最可能会遭遇战斗的是在圣城这边的宿主…因此，在提升的时候，也都是往这边分配的。

　　此时的奈奈子也好奇了…为什么小虫虫和贞德说这么多？而这些信息又不告诉自己呢？

　　奈奈子还是有些不理解…他准备很向贞德询问…可惜…这个家伙支支吾吾了半天，并没有告诉奈奈子任何有用的信息！

　　此时的小虫虫也苏醒了…当小虫虫开始一跳一跳的时候，就说明这个小色批又开始活跃了！

　　“算了！”

　　“晚上的时候再说吧！”

　　“我准备搬到东城区去住了…最近刚刚才装修好，你应该知道吧！”

　　奈奈子也说出了自己真正的目的…其实奈奈子就是想要告诉自己的好闺蜜，自己准备搬家了！

　　贞德自然也是露出了理解的表情…尽管很多人说那里不太吉利，不过考虑到奈奈子的身份，住在那里也没有不吉利的说法。

　　此时的小虫虫也苏醒了…那像模像样的扭动，好像是真的才刚刚醒来一样！

　　“哇！现在几点了呀？”

　　“感觉这一觉睡得可太舒坦了！”

　　“嘻嘻…奈奈子的里面真舒服，每次睡觉都忘了时间！”

　　“等小宝宝出生了，我还要在里面睡觉…这种感觉真的是太爽！”

　　对面的贞德噗笑了一声…不过这个金发少女很快就忍住了笑容，并且非常关切的看向了奈奈子！

　　此时的奈奈子已经想找个地缝钻进去了…说这种不知廉耻的话也就算了，为什么还要在别人的面前说这话呀？

　　紧紧捏住自己的拳头…今天的奈奈子，真想给这个小色虫一拳！

　　“现在是下午3点30分！”

　　“你这个家伙…从11点睡到现在了！”

　　“你居然还有脸问我？”

　　此时的奈奈子已经嘟起了嘴…那气鼓鼓的感觉好像是真的在生小虫虫的气！

　　当然…奈奈子这个样子也是装的…毕竟在其他宿主面前表达自己正主的地位，其实奈奈子还是很高兴的。

　　小虫虫并没有意料之中的去安慰奈奈子…毕竟现在哄的话，等会就没有那么惊喜了呢！

　　“话说贞德那里都安排好了吧？”

　　“当然，我说的是关于圣城的任务！”

　　陈恒一本正经的说出了这话…而贞德好像是也明白了什么，并且非常用力的点了点头。

　　“行，那就好…那这样的话，计划就天衣无缝了呢！”

　　“等到目标进入范围…肯定会给奈奈子一个大大的惊喜吧！”

　　此刻的奈奈子还有些一头雾水…不过或许是觉得应该是某个针对仇家的任务，因此奈奈子也没有多说什么。

　　

　　

239.生日宴会！ 
　　两个女孩子之间聊的特别的开心…尽管小虫虫偶尔也会插嘴…不过有些东西陈恒确实不懂。

　　随着太阳渐渐落下，时间也到了该回去的时候了。

　　欣赏着河边这落日黄昏…奈奈子体验着这在圣城难得的宁静。

　　在这人来人往的城市中，能够获得宁静，也是一种莫大的奢侈。

　　奈奈子准备与贞德分别…不过，贞德却提议去奈奈子家里玩一天！

　　“咦？贞德，最近不是训练量很重吗？为什么有时间出来玩了？”

　　“而且…今天也只是我的特殊日子，没必要为了这个耽误自己！”

　　奈奈子这话说的很诚恳…原以为对方只是关心自己，但看贞德这个样子，好像铁了心准备去她新家一趟了！

　　贞德也是有充足的理由…毕竟奈奈子的新家，她也要看一看…作为好闺蜜，相互了解一下，还是有必要的。

　　捋了捋自己被压了许久的秀发…贞德也是非常认真的对着奈奈子说道。

　　“没事啦，奈奈子…去你的新家看看也不是什么坏事吧？”

　　贞德的他这个态度让奈奈子很感动…虽然被忘记生日确实有些难过，不过既然有人陪伴，那确实也好受了很多！

　　两人走在这宽大的大街上…这一整片富人区几乎都代表了圣城的颜面。

　　也因此，这块地方打理的非常干净整洁…这样才符合周边贵族那高贵的身份！

　　奈奈子那所谓的东城区也算是富人区…当然…那是算以前了，现在东城区有一大片变成了废墟。

　　除了一小片，还包含在内以外，其她的几乎都已经与内部的富人区撇开关系了。

　　大道逐渐变成了小路…虽然这里的卫生也保持的很好，不过…从表面上看，很明显就没有刚刚那里繁华了！

　　此时的奈奈子来到了一座三层的小洋房旁边…一个不大的庭院，也算是正儿八经的小别墅了。

　　看着这空荡荡的小别野…奈奈子第一次感觉到有一种孤寂的感觉。

　　看到对面的一座面包房…奈奈子心血来潮的走进了这不大的面包店。

　　此时，面包店里只剩下一个小女孩了…那匆匆忙忙的样子，好像是在为关店做准备。

　　“您好，这位女士，我们要打烊了！”

　　“如果你有什么需要的话，直接和我说吧！”

　　女孩的态度比较诚恳…毕竟…像奈奈子这种打扮的非富即贵，来到这里买东西自然得礼貌一点。

　　奈奈子本来也只是心血来潮…不过…当他看到那用曲奇做成的小蛋糕时，一种满满的回忆感涌上心头！

　　以前她也很喜欢吃这种小零食…可惜…自从父母亲离开以后，就再也没有吃过了。

　　指着这个可能才两寸左右的小蛋糕…奈奈子对着那小姑娘轻声吩咐道。

　　“我就要这个了！”

　　“那这是你的金币，不用找了！”

　　此时的小姑娘也是听了一愣…当他看到一个亮闪闪的金币摆在台面上时，瞬间都傻眼了！

　　虽然这个世界的糕点确实比较昂贵…不过…也没有贵到一个金币才买这么小的地步。

　　像一个金币的购买力，已经可以买一些大蛋糕了…像奈奈子这种出手豪横的还真是比较少。

　　小姑娘不敢多说什么了…看他手脚利索的那个样子，显然生怕奈奈子后悔！

　　后面的贞德没有说话…奈奈子经常这样，或许这也算是那场灾难之后的一些后遗症吧。

　　提着这个小蛋糕走出门…旁边的贞德也捏捏奈奈子的脸蛋，娇笑道。

　　“奈奈子，你不会就拿这个过生日吧？”

　　“这样子的话也太寒酸了呢！”

　　此时的奈奈子没有多说话…只不过…当她再次开口的时候…却让准备调侃的真的有些难以言语起来。

　　“这是我以前父母亲最爱给我买的小零食了…”

　　“可惜他们不在，以后我再也没有吃过曲奇了！”

　　短短的一段话，让贞德语塞…或许是一种怜悯，又或许是一种庆幸。

　　尽管只见到自己母亲一面…不过…贞德至少以后不会再缺母爱了！

　　虽然那个不正经的母亲看起来总是奇奇怪怪的…但上回见面搂住自己那激动的样子，是怎么瞒也瞒不住的！

　　双手扶于胸前…贞德也开始怀念起那种久违的温暖感！

　　两人回到了这座小别野处…奈奈子也是第一次来到这个新房别墅。

　　由于之前的这个小别墅还在建造状态…因此…奈奈子也没有住在这里！

　　刚一进门就看到一男一女两个孩子…这两个孩子…也可以算是奈奈子收养下来了。

　　此时，这两个孩子干活也算是比较卖力…现在这两个小家伙平时就负责打理内务什么的。

　　虽然很多时候有些笨手笨脚…不过…奈奈子并不在意…不会可以学…反正…这两个孩子还小，总是会学会的。

　　来到了二楼…走廊的尽头就是奈奈子所居住的房间！

　　二层有一大片位置都是奈奈子的卧室…尽管一个人躺在床上的时候会有孤寂感…不过…这种建造方式也算是这里的传统了。

　　原以为今天这个大房间只会有她和贞德…我万万没想到的是…当奈奈子打开这双开大门的一刹那，眼前的一幕让奈奈子惊呆了！

　　砰！

　　彩花飞更多小说+群：9'26'667'510…那两只可爱的小猫咪，直接把那些彩条撒在了奈奈子的身上！

　　之前隐藏起了来的安娜，也是用法术点起了火焰…紧接着…周围的小说中转群：9266'6751'0光也被跳跳糖的火焰法术引燃了！

　　周围是三位牧师所组成的祈福圣光…而中间那巨大的三层蛋糕，显得特别的显眼！

　　“奈奈子生日快乐！”

　　“芜湖～大惊喜哦！”

　　众人皆是异口同声…尽管那两只小猫咪还是非常调皮的揉了一下奈奈子的胸口。

　　不过…比起这次带来的惊喜，奈奈子已经不在意这些细节了！

　　“你…你们！”

　　眼中含有着泪光…此时，奈奈子也是没有想到，营地里的人居然都到了这里！

　　这时贞德才从后面跟了上来…那笑嘻嘻的表情很明显，贞德也知道这件事！

　　“嘻嘻～奈奈子是不是很意外呀？”

　　“我也没办法，小虫虫这个家伙特地叫我瞒着你的！”

　　“前几天的时候，小虫虫就交代过我们这事了…这个巨大的三层蛋糕，还是安拉母亲特地为你做的呢！”

　　此时的奈奈子也是恍然大悟…原来，小虫虫一直没有忘记这个事情啊！

　　说起来，说起自己的生日期时，那时候的奈奈子也并没有在意…只不过…很明显，小虫虫倒是记得很清楚。

　　奈奈子怡的表情也由原来的惊叹到了一种欣慰…紧接着…奈奈子也开始用食指轻轻滑动着腹部。

　　这是让小虫虫出来的信号…前是生气的时候会这样表达，不过今天倒是柔和了许多！

　　“嘻嘻～”

　　小虫虫也是微微一笑…当从这个娇嫩的地方爬出来的时候…奈奈子也是非常开心的，抱了上来！

　　此时，那小虫虫的身体还有些粘糊糊的…由于最近的工作量比较大…因此…小虫虫经常会需要这些粘液来让自己入睡。

　　感受着这个少女的温柔…小虫虫的内心也是感到释怀的。

　　没有太多的解释以及鼓更多小说+群：9'26'667'510…小虫虫只是轻柔的说了一句。

　　“来许个愿吧！”

　　“就按你自己内心的想法！”

　　奈奈子也是心怀暖意的来到了这巨型的蛋糕旁边…尽管这个蛋糕已经快要超过她的身高了…不过…这丝毫不影响她许愿！

　　奈奈子将双手附于胸口…紧接着，他也在心中默念自己未来的美好愿景。

　　简单的仇恨已经匹配不上这样的场合…准确来说，奈奈子坚信…自己的仇恨一定会有解决的时候。

　　内心慢慢的祈祷…而周围三位修女举着的法杖也发出淡淡的光芒。

　　“我希望可以保我们母女平安！”

　　“希望我的女儿不用遭受到歧视与屈辱！”

　　奈奈子的这个愿望是情真意切的…至少他不再希望自己的女儿也会遭遇到自己现在的境遇！

　　随着这道光芒暗暗的消散…原本蛋糕上那巨大的蜡烛也随着奈奈子的冰系魔法熄灭了。

　　魔法师过生日的方式就是不一样…别人点火吹灭，或许还要一个动作…不过到了奈奈子这个程度就已经不再需要了！

　　眼见奈奈子许愿完成…那两只调皮的小猫咪居然率先扑到了蛋糕上面！

　　“喂，妞妞，妮妮要了奈奈子先吃，你们别给我贪嘴！”

　　贞德：“你两个家伙敢先下嘴的话…回头…回头就让你们练习一下，在水里憋气！”

　　妞妞和妮妮瞬间给吓到炸毛了…贞德不但自己训练，现在也是拉着她姐妹俩疯狂训练！

　　原本以为普通的训练，他们两个也不会有什么问小说群：9'26'66'75'1'0…但是在暗杀中的水下憋气训练时，两个小猫猫都傻眼了！

　　两只猫猫本来就有点怕水…让她姐妹俩在水下憋气五分钟…这尼玛简直比登天还要难。

　　此时的妞妞还准备下嘴呢…不过一听到贞德的这话，立刻就停住了！

　　“噗噗～”

　　奈奈子也是忍不住憋笑…不过今天…至少是他这个月以来最开心的一天了！

　　简单摆了摆手…奈奈子也是非常大方的说道。

　　“没事，你们两个要吃就吃吧！”

　　“我切一份和小虫虫一起吃啦！”

　　此话一出，两只猫猫率先动口了…那狼吞虎咽的样子，把贞德都搞得有些难堪！

　　扶着自己的额头…真的觉得是时候要给这两只猫猫加练一下了。

　　跳跳糖还是那么的豁达…当这个庆祝仪式做完了以后…跳跳糖率先就用那丰满的胸口贴在了奈奈子的脸上！

　　由于两人有一定的身高差…因此，从外面看起来，奈奈只是将整个头埋进了那丰满的胸口之中。

　　嘻嘻～

　　“奈奈子，没想到吧？”

　　“这次的场地布置可都是跳跳糖，我来布置的哟！”

　　“话说起来…奈奈子可真是有趣…衣柜里明明藏着那么多秀色可餐的衣服，却不拿出来分享一下！”

　　“最近和小虫虫大人玩的很开心吧！那么多的变态设计，果然还是我保守了呢！”

　　此时的奈奈子瞬间石化了…自己的衣柜，可是如同男孩子的浏览记录一样！

　　跳跳糖既然翻开了自己的衣柜，那说明自己那一整套情趣内衣…都被这个女人发现了！

　　“啊啊啊～”

　　奈奈子发出了悲惨的叫声…但周围的众人却都嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　远处的小萝莉只是慵懒的看着这一切…自从融入这个群体之后，她也觉得确实轻松愉快了不少！

　　直接平躺在这鲜红色的沙发上…莎娜躺在这里，总有一种非常有食欲的感觉。

　　成为小萝莉的安娜也坐了过来…小萝莉坐下来的一瞬间…莎娜立刻就扑了上去！

　　“莎娜姐别啊！”

　　“还在庆祝呢…别贴上来啊！”

240.还是芒果好吃（再吃一次芒果吧！） 
　　望着如此亲密的两只小萝莉…看着这一切的奈奈子，此时也放下心来。

　　说起来…一开始他也担心这个上千岁的吸血鬼萝莉会胡闹，不过这些天看来这家伙除了喜欢睡觉以外，就是喜欢捉弄比他还小的小可爱！

　　之前安娜没来的时候，老喜欢捉弄妞妞和妮妮了，现在安娜来了，妞妞和妮妮的位置很明显被替代了。

　　简单的瞄了几眼…看到大家的神色都很不错，奈奈子也准备回屋了！

　　巨大的蛋糕居然被分的一点不剩…绝大部分居然都被那两只小猫咪给吃的差不多了！

　　“隔～”

　　妞妞和妮妮还非常嚣张的打了个饱嗝…似乎这一切都是那么的理所当然一样！

　　安娜的小脸上也抹了很多白色的奶油…尽管这是莎娜的杰作不过看起来两个人好像还玩的挺开心。

　　跳跳糖则和贞德聊起天来…看起来…两人的关系也算是不错…贞德除了奈奈子以外，关系最好的就是这个大姐姐风范的跳跳糖了！

　　此时的跳跳糖说的更多的是那些族人的一些趣事…毕竟…越来越多的族人开始接受这个小虫子了。

　　也因此…许多族人甚至已经主动被寄生…甚至…投奔到她的营地之中来！

　　有着农业虫虫的加持…营地的发展几乎到了一个极其离谱的速度！

　　再加上有着六阶炮塔的庇护…可以说在这个国家内…没有什么比那片营地更安全的地方了。

　　此刻的奈奈子也是感到欣慰…说起来…这一切都和这只小肥虫脱不开关系。

　　尽管这只小肥虫挺好色的，但是…这个虫子可比那些老朽的贵族温和多了。

　　此刻的奈奈子也是悄咪咪的回到了自己的小房间…尽管这只是一个客厅…但这里奈奈子找到了属于自己的些许宁静！

　　望着东部的那一大片废墟…奈奈子时刻警醒着自己，一定要居安思危。

　　尽管列维家族现在还没有注意到自己，但随着实力的再度提升，很显然对方迟早会注意到自己的！

　　小虫虫也是软趴趴的，跟了过来…那缓缓蠕动的硕大身影…看的让人觉得有些有趣。

　　尽管小虫虫的体积已经很大了…不过，以他五阶的实力，想要快一点的话，其实也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　此时的奈奈子还在望着窗外…和小虫虫也选择从后面突然抱住奈奈子！

　　“呀～”

　　奈奈子惊呼了一声，不过当看到是这个小胖爪时，也认出这是小虫虫又开始调皮了。

　　“小虫虫真的是～”

　　“你这家伙～”

　　“嗐算了…这次原谅你好了！”

　　或许是这次的惊喜确实打动了奈奈子…总之，这次的奈奈子变得特别的好说话。

　　“话说我也就差临门一脚到达50级了…小虫虫…这次温柔一点，千万不要一次性注入太多…会坏掉的～”

　　此时的奈奈子顶着微红的脸颊，而她口中的话语是那么的妩媚…这话对于小虫虫来说是极致的诱惑…

　　每次当奈奈子说这话的时候，就说明对方的身体已经准备好了！

　　正所谓72变要从上面摸起…而现在，小虫虫准备摸一摸下面了。

　　可爱的小宠爪碰了碰那娇嫩的地方…而那湿漉漉的感觉也很快传入了陈恒的感触之中。

　　现在的奈奈子比以前敏感太多了…哪怕是轻轻一碰，都会让奈奈子的身体发生这种反应。

　　奈奈子也是非常的听话…当小虫虫把手放到那个位置的时候，她的身体也开始极力放松下来！

　　一开始对于这种事情还是没什么经验的…不过久而久之…奈奈子也算是知道如何提升这种事情的体验感。

　　将自己的全身心放松…而那些已经流出的潮流…也像珍珠一样滴落在地板上！

　　晶莹剔透，宛如泪滴…或许…这也是奈奈子自己的心意吧！

　　将充电插头重新插了回去…袋子很快就进入了充电的状态。

　　此时，他还是像之前一样，一跳一跳的…尽管这次小虫虫的尺寸没有之前那么变态，但是非常满足的契合度还是让他的身体变得有些奇怪！

　　“嗯～”

　　娇俏的声音从奈奈子的嘴中传出…而那些富含能量的液体也开始慢慢进入了小房间！

　　这次的能量不只涌像她的核心之内…甚至…还在腹中的小宝宝也能吸收到这种庞大的能量。

　　此时的奈奈子已经卡在了49级的边缘…只要将自己的魔力水晶好好打磨，那么突破五阶也不再是什么难事！

　　一点一点的吸收这些能量…很快，小虫虫的这些能量就化作一把把尖刀！

　　这些尖刀飞快打磨着那棱角分明的水晶…随着一个个能量波纹过去之后，原本还棱角分明的水晶逐渐圆润。

　　内部的一些物质也发生转化…就和之前阿塔纳一样…此时的奈奈子也在发生着蜕变。

　　体内从原本的主动吸收转为被动生产…原本奈奈子的核心无法自我产生魔法能量，但是到了现在…奈奈子可以将自己的身躯一点点的化为能量了。

　　“哈～”

　　或许是过程有些疲惫…奈奈子一边要承受着小虫虫的入侵，另一边还要让自己的等级慢慢往上升。

　　虽然这也过程中有小虫虫的帮助…不过…身体的上的刺激还是怎么抑制也抑制不住的。

　　此时的奈奈子面上也挂起了潮红…那瘫软的身子一下就躺到了虫虫的胸口之中。

　　此时，奈奈子已经心烦意乱…或者说她的身体已经进入了最佳状态！

　　轰！

　　庞大的魔力洪流冲入她的体内…紧接着，奈奈子终于到达了，那很多人梦寐以求的五阶职业者！

　　整个过程顺利的让人可怕…甚至奈奈子都有些怀疑自己是不是突破失败了？

　　“咦～”

　　“居然一点事情都没有呢？”

　　“我记得以前有人教过我…突破五阶风险是很大的，稍有不慎都有可能粉身碎骨！”

　　“没想到整个过程居然这么顺利…就和睡了一觉一样，那么的轻松。”

　　奈奈子看着那洁白的双手，有些不可思议…此时，奈奈子可以感受到身体内那更加丰富的力量！

　　小腹处也传来了些许动静…经过了一个月的发育…奈奈子的小肚肚也开始有了一点点反应了。

　　从一开始的不明显，到现在的微微隆起…这个过程仅仅耗时一个月时间。

　　如果是人类的话，可能要养两个月…但是陈恒的基因比较特殊，因此仅仅是一个月就达到了两个月的胚胎发育程度。

　　此时的奈奈子也是有些欣喜…现在的奈奈子更多的是沉浸在成功进阶的喜悦之中。

　　整个身子还窜在小虫虫的那个东西上…尽管这样确实会有些压迫小房间…不过…奈奈子的小房间早就用魔力保护了起来！

　　这是为了小宝宝好…毕竟哪天小宠宠一个机动捅到小宝宝就不好了。

　　液体还能注入小房间…但小虫虫如果想进入小房间的话，就会被这个法力屏障所阻止。

　　陈恒也是抚摸着奈奈子的躯体…那种白白嫩嫩的感觉，真的是越抚越爽啊！

　　“奈奈子，刚刚小宝宝是不是动了？”

　　“要不我拔出来吧…这样子也对小宝宝不好！”

　　奈奈子点了点头，也觉得小虫虫说的有道理…虽然这样顶着确实很舒服…不过考虑到孩子的安全，奈奈子还是下来比较好！

　　此时两者没注意到，后面的门已经打开了…

　　而征得安娜一行人则是站在门口看着这场好戏。

　　此刻…当奈奈子被小宠宠抱起来放下以后…其余的所有人都静悄悄的围到了小虫虫的身边！

　　“啊？”

　　小虫虫有些没反应过来，这突如其来的反应让小虫虫有些措手不及！

　　此刻…安娜却率先开口了…和他开口的那话，让作为正主的奈奈子有些尴尬。

　　只见安娜先是非常自信的拍了拍胸口…紧接着说出来的话，让所有人都有些震惊！

　　“虫虫大人！”

　　“奈奈子姐姐不方便的期间…让我来解决虫虫大人的需求吧！”

　　“反正安娜现在也无事可做…虫虫开心也是奈奈子的职责所在！”

　　安娜那娇俏可爱的话音刚刚落下，旁边的跳跳糖就抢先跳了出来…很明显…那晃动的地方很不对劲…而他接下来的话，那就更不对劲了。

　　“嘻嘻～”

　　“小虫虫也不用担心啦！”

　　“以后奈奈子的乳制品要给小宝宝，你实在不够的话也可以喝我的啦！”

　　贞德红着脸没有说话…不过他还是撇过头去，并且在跳跳糖说完的时候也附和了一句。

　　“我…我和跳跳糖一样啦！”

　　“反正…我也是你们一份子，不是吗？”

　　两只猫猫还在原地起哄…这奇怪且欢快的场面，让小宠从本身都有些哭笑不得了！

　　轻轻捏了捏已经尬住的奈奈子脸蛋…此时的小虫虫只能用这种方式来唤醒，已经陷入石化的奈奈子了。

　　“你…你们！”

　　奈奈子现在是有苦说不出…总不可能在众人的面前发表自己的占有欲吧？

　　“尽管有些舍不得虫虫的本体做那种事情…不过现在的身体状况确实不是很方便！”

　　在做了极其复杂的思想斗争后…奈奈子…最终还是释怀了。

　　反正自己都要给虫虫生女儿了…现在这只小肥虫，无论如何也不可能抛弃她了！

　　奈奈子已经把所有的赌注都压在了虫虫的道德之上…不过很明显，作为一个有道德感的小虫虫，奈奈子这一步也算是压对了！

　　“呃…”小虫虫不敢吱声！

　　他还是要看一看奈奈子的反应！

　　令人没想到的是，奈奈子居然大方的摆了摆手…随后，义正言辞的对着小虫虫说道。

　　“行吧！”

　　“小虫虫，实在想喝点不一样的话呀，就去吧！”

　　“最近女儿还没发育完全确实不方便虫虫太过分。”

　　“不过…种种可别把我母女俩给忘了！”

　　“要是等小宝宝出生，你不做好榜样…看我怎么收拾你？”

　　此时的奈奈子更像是赌气…不过那可爱的娇喘声声还是可以看的出来，这次奈奈只算是松口了！

　　“嘻嘻～”

　　小虫虫也是嬉笑了一声…不过还是对奈奈子的大恩大德感到感谢。

　　“好啦好啦…回头会补偿你的啦！”

　　“对了…今天晚上没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　“至少我想在这段时间再吃一次芒果！”

　　奈奈子原本还想等小虫虫求饶的…不过，当看到小虫虫这个反应，原本鼓起的嘴巴也瞬间泄气了！

　　此时，奈奈子也是有些娇羞…在这么多人的面前，被吃芒果确实是有些无言以对啊！

　　其余的众人也好奇的看向了奈奈子…他们都还等着奈奈子喂小虫虫吃芒果呢！

　　所有人都知道芒果意味着奈奈子的口味…而小虫虫的这话…那可真的是耐人寻味呢！

　　

237.5.支线涩涩！ 
　　这位龙骑士的飞行速度很快…而两名女骑士跟随的速度也不慢。

　　此时那个年龄更小一点的金发女孩对着自己的姐姐问道：“姐…这次我们讨伐元素巨龙没有问小说群：9'26'66'75'1'0？”

　　“我怎么感觉背后发凉？好像有什么东西在盯着我们？”

　　那位少女的神情明显有些紧张…尽管他已经快要25岁的人了…但是那懦弱的性格还是没有改掉。

　　姐姐也是没有太在意…以他们这个阵容，哪怕是五阶巅峰的元素，巨龙也可以轻松拿下。

　　“放心好吧，妹妹…就我们现在的阵容，绝对不会出问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　这位姐姐显然也没意识到问小说群：9'26'66'75'1'0的严重性…对于她来说，这次顶多是一只五阶的巨龙罢了。

　　他脚下的这一只也是五阶巨龙…虽然在血脉上会被元素巨龙压制，不过三个五阶巨龙想要拿下一个元素，巨龙还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　此时，众人终于到达了目的地…那洁白的雪原…仿佛是这里唯一的色泽。

　　那名男子也是骑着龙落在了地上…这只五阶的独角亚龙，是他最引以为傲的坐骑！

　　左顾右盼了一下…尽管这里除了雪以外，没有任何其他的痕迹，但是明显的元素气息还是可以感觉的到。

　　正当这位男子觉得十拿九稳的时候…一声非常恐怖的怒吼，让整个天际的位置颤抖！

　　“轰轰轰！”

　　巨大的隆隆声从上空传来…紧接着，一个极其冰寒的领域从远处展开！

　　咚！

　　蓝色的领域笼罩了三位不速之客…而就是这个领域的展开，让原本自信满满的男子瞬间脸色大变！

　　“领域！”

　　领域就意味着阶级…也就是说，这只元素巨龙居然是六阶的巨龙！

　　现在想要跑已经来不及了，当踏入对方的领域的那一刻，想要逃跑已经是不可能的了！

　　此时的巨龙还在咆哮…不过…那咆哮的声音中，居然带着一点点人类的语言！

　　“该死！”

　　“这种火辣辣的感觉真是难受！”

　　“不行…我要找个办法把温度降下来，或许只有那种办法才能解决这种状态！”

　　此时，那只巨龙的怒吼让人有些不明所以…不过这一切已经不重要了！

　　看着又一次来访，这里的入侵者…这只冒着红光的巨龙眼含怒意！

　　现在他的身上有不少的红色裂纹…这都是小虫虫法术的杰作！

　　其实银欲火球的负面效果很好解决…只要拿雌性发泄一下欲望就可以瞬间解决这个问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　不过很可惜的是，这只巨龙的附近基本没有什么生物…而别说是雌性了…哪怕是活物也没有多少。

　　由于发泄的对象必须是符合自己审美的…因此…短期内这个巨龙几乎找不到任何合适的目标。

　　巨龙这种生物是比较宅的…并且种群数量也是比较稀少。

　　别说是母龙了…哪怕是雌性亚龙，也没有多少！

　　由于这次三人带来的亚龙都是雄性…因此…这只冰霜巨龙丝毫没有把这几个亚龙放在眼里！

　　一道极其凶悍的吐息，直接喷吐而出…那寒冰的气息几乎要将空间都冻结起来了！

　　“啊…”

　　那名中年男子甚至来不及发出多少声音，就被这恐怖的寒冰吐息冻成了冰雕！

　　此时，作为姐姐的连忙把自己妹妹护住…由于这两个女孩的动作比较快…因此…两人除了损失了坐骑以外，并没有遭受到多少伤害！

　　“姐姐，我们该怎么办？”

　　“我们这次是不是死定了？”

　　妹妹已经开始害怕了…本以为这次的冒险是轻而易举的，没想到这次居然是自寻死路！

　　护住妹妹的姐姐心里也是一片绝望…不过…现在除了装死以外，几乎没有太好的办法！

　　吐息过后的世界几乎是一片寂静…那只盘旋在天空的巨龙也担心自己把唯一的两只雌性给弄死了！

　　“应该没什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　“我可不想再遭受这种心痒难耐的折磨了！”

　　巨龙的低语语响彻整片天际…而在地上的两个姐妹也已经开始瑟瑟发抖了。

　　由于这里的气温十分的寒冷，因此两姐妹根本无法阻挡住生理反应！

　　眼尖的巨龙早就发现了这两只活物…而他接下来的一爪，直接将两姐妹抓向了空中。

　　被巨龙抓起的两姐妹只能挣扎…不过…由于双方的实力差距太大了，因此所谓的挣扎基本跟挠痒痒没有区别！

　　失去了龙的龙骑士是没有什么反抗能力的…由于早些年他们没有怎么训练骑士的技能…也因此，除了一些防御类技能以外，她们几乎没有太多的攻击手段！

　　此时的两姐妹只能眼睁睁看着自己被送往冰龙的巢穴！

　　而接下来冰龙的操作，直接让这两姐妹傻了眼！

　　只见冰龙先是把他们绑在了一个很奇怪的冰柱上…紧接着，他们原本那华丽的衣物，就被这个巨龙活活的撕扯了下来！

　　“呀！！！”

　　赤裸的身体就这样展现在了这只野兽的面前。

　　而尖锐的尖叫声响彻了整个冰窟…而此时，这只巨龙可不打算任何怜香惜玉！

　　一瓶奇怪的药剂直接洒在了她们的身上…以前这只巨龙以为这个东西不会有任何作用…但现在看来这些人类的药剂终于派上用场了！

　　这种独特的魅药可以让身体更好的增加韧性…并且在冰寒的洞窟中可以维持自身的体温。

　　此时，两姐妹也发现不对劲了…不仅浑身变得赤裸…甚至对方还掏出了那巨大的龙阴茎！

　　“姐…我好害怕她到底要干什么？为什么不直接吃掉我们？”

　　被绑在冰柱上的妹妹显然很不理解这个行为…他可没听说过巨龙有侵犯人类的习惯。

　　尽管确实有一些混血亚种，不过那是极少数，不过…这样的人类数量不多…甚至…极为少见。

　　本以为对方只是撒好佐料，准备用餐…但接下来对方的巨物顶带那娇小的花心上时妹妹瞬间慌了！

　　“不要…不要巨龙先生！”

　　“不要！”

　　激烈的挣扎几乎没有任何的作用…当巨龙用力的往花心里顶的时候…一切都晚了那80厘米的巨物会将一切全部击碎！

　　噗！

　　清脆的响声让这个妹妹的脑海几乎停滞…和旁边的姐姐也是极其吃惊的，看着这一切！

　　肚皮几乎快被顶到了下巴…而那庞大的巨物，居然还有一半露在外面！！！

　　“妹妹！”

　　一旁的姐姐只能急促的喊着对方的名字可惜…巨龙可不打算放过，好不容易得到的雌性…它怎么可能会放弃呢？

　　宛如大型打桩机一样的动作，不断的作用在那个妹妹的身体之上…那边抽边射的状态几乎没有停下来的意思！

　　与别的巨龙精液不同…冰霜巨龙的液体是透明色泽的。

　　尽管也是精液热热的，并且带有很强的粘性…不过，这种透明的色泽显然在这个环境下更加的奇怪。

　　“不要…不要虐待小穴！”

　　“会坏掉的，会坏掉的！”

　　此时的女子只能发出阵阵求饶的声音…但这个已经接近癫狂的巨龙，可不会听这些人类的语言！

　　“哦哦哦～”

　　少女的声音逐渐变得淫秽起来…

　　不过…发疯的打桩机还在继续运作…那不断射出来的液体几乎已经快要将女孩淹没！

　　而那脆弱的子宫几乎已经装满了龙的精液！

　　感受着身上那些赤红色的裂纹开始愈合…巨龙也是感受到了久违的畅快感！

　　以前没发现交配，原来如此的快乐，现在它算是体验到了！

　　欲望一旦被打开就无法停歇…而最大的受害者明显就是这位妹妹。

　　“放开她…”

　　“让我来承受这份罪孽！”

　　“妹妹，他要顶不住了，求求你放开她吧！”

　　看着自己的妹妹都快被干的奄奄一息了…看着这一切的姐姐，那是心疼不已！

　　原本这只巨龙是打算把这两人当一次性用品的…不过，当体验完这种快感以后…巨龙转变了思维！

　　虽然这两个女孩的那里有些不够用…不过…家里放两个杯子，还是很不错的！

　　将那长达80厘米的巨物用力拔出…那几乎要被捅坏的子宫也露出来了一点点！

　　看着那被折磨的不成人样的下体…那个被侵犯的妹妹忍不住流下了眼泪！

　　此时，巨龙已经来到了姐姐的身下…而姐姐那个浓密的地方，明显要比妹妹好进入许多！

　　接近八厘米的直径直接捅到了对方的最深处…那被顶起来的肚子，几乎让这位姐姐的承受能力逼近到了极限。

　　“啊啊啊～”

　　惨叫声结合着娇叫声响彻了这片洞穴…紧接着…这位姐姐的洞穴就被疯狂抽插了！

　　强烈的动作直接把冰柱弄成了两截…而那只巨龙居然伸出了爪子…像使用杯子一样使用着这名女子！

　　“啊～我不是玩具，别这样弄！”

　　“快到肺了…不要再往里面插了！”

　　此时的这位姐姐明显比妹妹还要悲惨许多…刚刚好歹有冰柱承担压力，但现…他除了用自己的身体外，几乎没有任何办法！

　　龙爪抓住她的身躯，不停的挪移…而这只巨龙就像在用杯子一样反复的套弄。

　　此时，旁边的妹妹已经没有力气了~他只能无助的看着姐姐遭遇这种非人的对待！

　　人类的子宫韧带几乎承受不住巨龙的摧残…除非用治疗法术治…否则的话，几乎扛不了多久。

　　随着时间慢慢推移…巨龙终于也把最后一滴龙精射进了女子的体内！

　　此时，这位女子也从一开始的激烈惨叫到后面的呻吟…再从后面的呻吟到以后的无力！

　　经历了四个小时的摧残，巨龙终于停了下来…而那被带出来的子宫，几乎已经快放不回去了！

　　“真麻烦！”

　　巨龙很不屑的口吐人言…如果不是眼前的这两个是人类，他还不屑于用人类的语言！

　　从自己的宝库中拿出了一瓶高效的治疗药水…这只巨龙毫不怜香惜玉地往这两名女子的嘴里灌入！

　　神奇的一幕发生了…两个女子的下体居然开始缓缓的缩回…那原本被摧残的不成人样的躯体，几乎在那顷刻之间便恢复如初。

　　望着那恢复如初的地方…两位女子并没有因为恢复感到高兴…因为两人都知道…这个折磨才刚刚开始！

　　刚刚缩回去的阴道被这巨龙的舌头疯狂的舔弄…原本鲜红色的阴道壁也被这巨龙的舌头弄得乱七八糟！

　　巨龙的舌头可比一般男孩子的阳具大太多了…哪怕前面是又尖又长的，但这种直接舔进来的感觉，还是让两个女孩感到又刺激又难受。

　　“姐～我们不会被玩死掉吧？”

　　“我的身体感觉好奇怪！”

　　此时的妹妹已经快率先支撑不住了…由于这不断的刺激，她的身体已经开始发生了一定的变化。

　　在烈性媚药的刺激下…现在的她…已经快没有毅力了！

　　看着这只巨龙伸出巨爪，准备继续拿自己当杯子…已经放弃抵抗的女子已经选择躺平了！

　　巨爪将他整个人捞了起来…而他的整个身躯就这样软趴趴的软在了龙爪之上！

　　“唔～”

　　巨大的根部直接塞进了他的嘴中…那粗大的尺寸几乎让他的下颌都快脱臼了。

　　“呜呜呜～”

　　女孩发出了不甘的低鸣…不过…巨龙的舌头却一点一点的深入了她的蜜穴之中！

　　“啊～不要…求求你放了我！”

　　“真的…真的不行了…要被玩坏掉了！”

　　女子只能在这哭嚎…要不是自己拼尽全力把巨根拔出来，恐怕她真的没办法说话了！

　　正当以为巨龙挺嘴是打算放过自己时…那说他的舌头居然舔向了他最敏感的小豆子！

　　一股触电般的感觉涌上全身…这仿佛全身的每一处血管都被电流通通电了个遍一样！

　　“啊啊啊～不要呜呜呜…要死了要…死了咦～”

　　浑身的储物电感还没停止，那尿道的流水就已经情不自禁的喷洒了出来。

　　水花如同喷泉一样喷洒而出…周围的岩石也染上了这新鲜的汁水。

　　巨龙被这突如其来的攻击，搞得有些烦躁…刚刚这些喷涌而出的东西，有些居然喷在了他的舌头上！

　　这对于巨龙来说，简直是莫大的屈辱…触碰到了人类的排泄物，简直有辱他的龙威！

　　直接将这个女子丢到了一大床棉花垫上…那巨大的龙根直接直直的砸在了少女的身上！

　　“唔～”少女发出了沉闷的叫声…那种被闷棍打了的感觉，直接印在了那肥嫩嫩的屁股上！

　　“姐～姐！”

　　无力的喊着自己的姐姐…此时，她的好姐姐也很无奈的看着这一切！

　　此时，她姐姐的大腿已经酸麻无力…别说是跑过来救自己的妹妹了，哪怕救人站起来都已经做不到了。

　　此时，这巨龙的巨根摩擦着他的全身…这恐怖的巨根，如果全顶进来的话，估计已经都可以从下面顶到喉咙了！

　　恐惧的看着这巨龙的双眼…那如同半个人头大小的眼睛，就这样直勾勾的盯着她看！

　　身躯都被吓得有些颤抖…可少女现在的郊区只能任由这只巨龙摆布！

　　白色的巨根再次捅入她的体内…只不过这一次的洞口是她的后庭！

　　“呜呜呜～”

　　女子仿佛发出了最后的悲鸣…那种穿肠破肚的感觉，她这辈子都不会忘记！

　　一边浇灌着高效的治疗药水…另一边，巨龙就好像在摆弄玩具一样，使用着这个不错的杯子。

　　一边用手疯狂的发泄…另一边，那些昂贵的治疗药水也跟不要钱一样，直接灌到了女子的体内！

　　许多药水刚灌进去就被顶了出来…不过由于这个量比较大，因此哪怕有巨大的损失，少女也可以在恢复中慢慢支撑。

　　“呕～不要…呃～求求了…不要再玩了…真的…真的会死掉的！”

　　随着一声声的求饶声响彻天地…当这个巨龙再次灌入那透明的精液时…女子终于获得了最后一丝喘息的机会。

　　啵！

　　清脆的声音从那个位置响彻而出…女子只感觉自己的盆骨都已经快要裂开了！

　　此时，这只巨龙居然把治疗药水直接倒进了后庭…由于现在孔洞比较大…因此，这个治疗药水可以很顺利的直接到达自己的肠道之中。

　　迷迷糊糊最后看了一眼巨龙…女子终究是被玩晕了过去。

　　“看来以后得多准备一点药水了！”

　　“没想到人类的身躯也能有这么结实！”

　　巨龙还感到有些意外，毕竟自己的尺寸摆在这里，这个人类居然没被捅死，也算是运气不错。

　　其实要不是两姐妹都是骑士…就一般人类的身体强度，恐怕真的会被捅死掉。

　　姐姐只能绝望的看着巨龙走到跟前…因为她明白…自己的身体在今天已经不再属于自己了！

　　（PS：即兴写出来的…不要在乎剧情的问小说群：9'26'66'75'1'0。(^・x・^)）

　　

241.反派也突破了。 
　　啪唧！

　　沉闷的声音在卧室内响起…此时的小虫虫才从一个梦境中惊醒。

　　由于昨天在吃芒果的时候太困了，因此吃着吃着小虫虫就睡着了。

　　睁开眼睛一看…此时的自己还躺在奈奈子的怀中…不知怎么的？自己的大小又回到了小狗狗的状态。

　　或许是由于自己太累了，所以才变小了…反正…在这个奶香奶香的地方，小虫虫可以感受到难得的安逸。

　　此时的小虫虫把目光看向了窗外…那明媚的阳光照耀进了它的眼睛。

　　纯白色的大床在阳光下显得特别的洁白…而上面睡着的纯白少女更是显得有些圣洁。

　　一股冲天的亮光从窗外亮起…此刻…在圣城内，突然有一道冲天的光柱从西部地区亮起。

　　紧接着，一道强大的龙威…将整个圣城的普通人给压制住了！

　　此时，不管是任何人街上的强盗，还是路上的平民，亦或者是在马车内的贵族，只要看到这种关注的人，都能感受到内心的压抑。

　　那是一种非常庞大的威压…而这力量的来源…正式列维家族的圣地。

　　此时的列维奇已经到了突破的最后阶段…有着巨龙血脉的加持…他的突破那是异常的顺利！

　　金色的龙血缓缓灌入他的体内…而原本有棱有角的法力核心，此时也已经变得浑圆起来。

　　“破！”

　　此时的他好像冲开了什么封印…一种极其威严的血气荡漾开来。

　　所有人都看着这逆天的异象…我哪怕是奈奈子也在这个耀眼的金光下醒了过来！

　　看着远方那冲天的金光…此时的奈奈子内心也有了一点点担忧之色。

　　龙骑士的血脉比等级更为重要…只要有更加优质的炫迈，那么龙骑士的升级其实是异常简单的。

　　像列维奇就是个典型案例…如果奈奈子没有小虫虫的加持，恐怕现在还在低阶职业者的位置上蹉跎呢！

　　没过多久，那股气息就慢慢落了下来…紧接着…圣城内的许多大势力已经开始走动了。

　　许多圣城内的大贵族都有六七阶的强者坐镇…他们非常明白这个光芒意味着什么。

　　当这道金光冲天而起时，所有人都知道，列维家族的那个天才列维奇已经突破成功了！

　　“啪啪啪！”

　　此时，列为家族的大厅内，那位中年家主非常高兴地鼓起了掌…他也看到了那道金光，也知道自己的儿子终于突破成功！

　　以前从来都没有人能够驾驭如此纯净的血脉…现在独属于他们的辉煌即将开始了！

　　周围的众人开始拍起了马屁…有些大家族甚至不惜颜面说着一些低声下气的话。

　　没有人敢小看现在的列维家族…先不说那只还在沉睡的黄金巨龙了…就单单列维奇这个天赋就已经够许多势力引起重视！

　　此时，旁边一个管家模样的人走到了一旁…那恭敬的样子很明显，有什么重要的事情。

　　“嗯？”

　　中年男人顿了一下…紧接着，他把目光看向了那名管家。

　　“家主…和圣女大人的婚事应该是可以筹备一下了！”

　　“已少爷，现在的天赋和实力…我想…用不了多久…我们很快就可以掌握这个国家的最高武力！”

　　这位管家说的很隐晦…其实现在教会上上下下的权力机构已经都快被列为家族彻底架空了。

　　这位家主也是露出了笑意…其实…这话的意思就是这个国家可以换主了。

　　此时的圣城大教堂内…一位气息成熟的蓝发女人也在看着这一切…他的目光一直注视着前方…那里就是刚刚列为其突破的地方。

　　“母亲！”

　　莉莉姆非常担心的喊了一声…不过自己的母亲大人明显在鄙视这个光芒。

　　将自己的目光看向那乖巧懂事的女儿…此时的莉莉莎心里也是有了一种决绝！

　　“女儿放心吧！”

　　“我是不会让你嫁到那个家族里的！”

　　“以你现在的实力已经完全够了…只要你掌握真正的神的权柄，你就不用担心对方会来刁难你了！”

　　莉莉莎的声音铿锵有力…而他的底气就是女儿现在的天赋。

　　如此年轻的年纪，居然就达到了五阶…而且…莉莉姆现在可没有获得天使之神的传承！

　　现在的莉莉姆完全是靠自身的天赋与那稀薄的血脉…如果完完全全的掌握了天使之神的权柄。

　　那么…现在的莉莉姆一定会比那所谓的列维少爷强很多！

　　莉莉姆也没敢多说什么…因为他很清楚自己的实力来源于何方。

　　小心翼翼的抚摸着自己的腹部…现在的莉莉姆非常害怕自己的母亲看出什么！

　　本来她就不怎么想嫁给那个少爷…自从被小虫虫做了那种事情以后，她就更不想了。

　　一是丢不起那个人…第二个他也想要保持现在这个天才少女的定位。

　　心中有一点点纠结…不过…少女还是愿意在看看的。

　　此时的小腹处有了动静…被折腾的莉莉姆立马就和母亲道别了！

　　“妈，我先回房间了！”

　　“我想…我们一定会好起来的，对吗？”

　　莉莉姆这话更像是对自己加油打气…当然…他的母亲也是没说话的点点头。

　　穿过那狭长的走廊…莉莉姆悄咪咪的来到了自己的房间。

　　此时的小薇呆呆的站在旁边…由于现在两人是一条绳子上的蚂蚱，因此两人之间现在也算是形影不离的关系了。

　　此时的小微也达到了三阶巅峰的水平…再有一段时间的吸收，恐怕很快就可以到达打四阶了。

　　最近小薇也有自己的苦恼…由于这段时间的实力提升太快，导致他在学院里都得刻意隐瞒自身的实力。

　　如果提升太快的消息被老师知道…恐怕很快就会有人注意到她！

　　小薇现在就是个小透明…额，正是这样的小透明，可以保证自身的安全！

　　见到圣女大人示意自己进房间…有些面红耳赤的小薇也是小心翼翼的进去了！

　　来到了这无比圣洁的房间…此时的小微也是非常小心的，说着一些事情。

　　“圣女大人…最近形势好像越来越复杂了！”

　　“当然，我不是说列维奇突破的事情…”

　　“而是黑市那边…已经开始觉得我收集修女不对劲了！”

　　此时的莉莉姆也紧皱眉头…尽管早就预料到现在的这个情况，不过…救赎了那么多修女，被那些人注意到也很正常。

　　轻轻的点点头…莉莉姆很快就说出了自己的抉择。

　　“行吧！”

　　“最近你不需要去刻意收集修女了…我想这段时间也不需要再收集了！”

　　此时，莉莉姆的小腹出处动静更大了…而蓄谋已久的陈恒也终于从莉莉姆的体内滑溜了出来！

　　此时的小虫虫还是粘糊糊的…由于每次从女孩子的里面滑出来都是这个样子…因此…小虫虫早就已经习惯了！

　　被突然这么一搞，莉莉姆也是有些尴尬…尽管小虫虫这么做已经不是一次两次了。

　　但是每次看着一只虫子，从自己最隐私的部位爬出来，还是有些奇怪。

　　“嘻嘻！”

　　小虫虫贱笑了一声…不过他很快就给莉莉姆带来一个大好消息！

　　只见小虫虫先是摆出了一副非常威武的状态…紧接着，他用极其自信的口吻对着莉莉姆说道。

　　“莉莉姆…你要的那个东西，我可是找到了哟！”

　　“而且这个东西现在已经到圣城了…我想你应该很着急，把那东西拿回去吧！”

　　话音刚落，莉莉姆立刻就两眼放光…只要拿回了真临之际，那么自己的胜算可就大太多了！

　　虽然列维奇已经突破成功…不过…莉莉姆早就知道列维奇已经被动了手脚！

　　在那龙威浩荡的禁地之中…一位金发男子有些隔应的敲打了一下自己的肩膀！

　　此时的列维奇，表情异常的难受…虽然有了这至高无上的血脉，得到了很大的提升，但是体内总有一种东西在阻塞自己的法力运转！

　　虽然这种阻塞问小说群：9'26'66'75'1'0不大…可是对于他的日常修炼还是有一定影响的！

　　“难道这就是些许代价吗？”

　　“不过获得了如此强大的力量，这个代价还是可以接受！”

　　此时的列维奇并没有把疑心放在那些龙血之上…在他的眼里，这应该只是继承更高血脉的些许代价而已！

　　站起自己的身形…此时的列维奇，总感觉浑身都充满了力量。

　　紧握着自己的掌心…列维奇对着远处的墙壁用力的挥了一拳！

　　庞大的冲击波从他的手中汇聚…紧接着，一道带有龙威的全封瞬间呼啸而出！

　　强大的劲风带着无与伦比的龙威砸向了墙壁…紧接着，那原本坚硬的石壁出现了道道裂纹。

　　随着一声龙吼之后…墙壁阵阵碎裂…而那看起来坚硬的石柱此时也被这庞大的力道给崩碎！

　　看着那可怕的力量…列维奇露出了非常满意的笑容。

　　紧接着…他又活动了一下，全身的筋骨…虽然这次的吸收让他感觉双麻胀痛…不过…那种浑身是劲的感觉，真的实在是太爽。

　　一名侍女此时缓缓的走了进来…那战战兢兢的模样，很明显是害怕列维奇用力过猛。

　　刚刚那些崩碎的石块，差点就伤害到她了…好在最后这个家伙控制住了，力道并没有让那些石块崩到女孩的身上！

　　这位少女的身材也算是比较娇好…虽然瘦弱了点…不过…非常符合列维奇一贯的审美！

　　此时的列维奇也是毫无顾忌的把侍女抓了过来…那露出来的阴笑…傻子都知道他要干什么了！

　　“少爷不要…那个…会…啊啊啊～”

　　此时，这位侍女根本不敢反抗…由于面前的是身份尊贵的列维奇少爷，因此除了承受以外，她并没有任何选择！

　　坚毅的玩意直接导入洞中…哪怕就连那个坚硬之物都有一些龙威。

　　此时的少女只能颤抖着身体…虽然不知道能不能在这疯狂的云雨之中活下来…但如果顶过这次的侵犯，那么少女的地位很明显会得到巨大的提升。

　　宛如播种机一样…列维奇也感觉到自己的身体发生了一些变化。

　　以往这种紧致可能会让自己舒服…但是现在…除了爽以外…更有一种气血翻涌的感觉！

　　巨龙虽然不会去主动侵犯人类…不过龙族心身性本淫。

　　要不是他们的高傲，使得他们不屑于去侵犯低等物种，否则的话，人类肯定也在他们的菜谱之中！

　　其实…部分巨龙也是会选择人类的…只不过由于这种巨龙普遍龙脉稀薄…因此…在巨龙当中，这种巨龙也是不受待见的。

　　炙热的精华充斥着侍女的全身…此时侍女…发现…自己的内部好像被烧着了一般！

　　列维奇刚刚突破自身的精华，明显比普通人高上许多！

　　“呜呜呜～”

　　少女只能发出淡淡的悲鸣…不过为了不让少爷不高兴…她也只能忍住那种滚烫滚烫的感觉。

　　玩弄完这个少女以后…列维奇就跟个没事人一样走开了。

　　少女会有人去处理…虽然不知道他最后的境遇如何？不过列维奇也不关心一个普通侍女的未来。

　　

242.奇怪的国度。（万兽帝国！） 
　　大雨在稀稀落落的落下…在这几天时间里…关于列维奇突破的事情已经传的沸沸扬扬…大街小巷都是讨论着列维家族的人。

　　许多人都已经好奇…关于列维奇少爷与圣女的婚事到底定怎么样了！

　　许多人都知道，这个婚是名义上已经定下来了，但…明眼的人都看得出来，教皇之前本来就与列维家族有矛盾，现在传出订婚说不准是谎言。

　　本来今天也只是一个非常普通的一天…不过…一个使节团的到来，让这一切都发生了改变！

　　这个使节团有许多各式各样的坐骑…和这个坐骑之上无一例外的全部都是看起来娇俏艳丽的女子！

　　这些女子的胯下是各种各样的魔物，甚至是飞蛇…不过…无一例外，这些家伙都是恐怖的魔物！

　　在教会…这种难以驯服的凶悍魔物都是第一时间被抹杀掉的…而在这使节团之中，他们却变成了最普通的坐骑。

　　为首的那名女子骑着的是一头十几米长的飞蛇…那墨绿色的羽翼看起来是那么的威武。

　　这名女子的魔力等级也是达到了七阶左右…而他胯下的飞蛇也差不多是同样的级别。

　　看向窗外…

　　此时，在窗台上的圣女莉莉姆有些困惑…这来自万兽帝国的人，怎么会来这里？

　　万兽帝国也算是教会的邻国…由于对方是以游牧为主的国度因此…这个国家与教会也算是有些许冲突。

　　不过…自从百年前的河套战争以后…这个看起来强大的帝国，也算是在教国的手上折戟成沙了！

　　当时的列维家族还完全听命于教会…那时候的龙骑士军团也是在那场战斗中立下了汗马功劳！

　　当然…这也为今天的列维家族埋下了伏笔…而列维家族的政治遗产，也是在那一场战斗中奠定下来的。

　　自此以后，这个庞大的国家就陷入了混乱…为首的可汗天女也因为这场战斗颜面尽失。

　　由于权威的下降导致内部发生了严重的内乱…而也是因为内乱的开始…两者之间的交流也几乎停滞了。

　　今天这群家伙举着万兽帝国的旗帜…很明显，这群人是代表万兽帝国来访问天使教国的。

　　此时的莉莉姆突然提起精神来…因为…现在的母亲身体非常虚弱，如果让对方看出教国有严重的矛盾，恐怕用不了多久，这些使团带来的就不是礼物，而是一封宣战书了！

　　现在列维家族的问小说群：9'26'66'75'1'0已经让自己焦头烂额…如果再横插一股别的势力，那他这个圣女也快要不用当了！

　　此时的列维家族也已经得到了这个消息…当他们知道是曾经的手下败将派来了使团…列为家族众人，都觉得这是一个弘扬他们威命的好机会！

　　由于现在的列维家族比曾经的龙骑士团更加强大…因此…此次他们派出的人也是格外的重大！

　　为首的家主骑着那七阶巨龙来到了上空…而家族内许多的长老，也是牵出了他们族内的最强战力。

　　许多颜色各异的元素龙腾空而起…那多彩缤纷的样子…让圣城内的许多人都感叹，列维家族的实力！

　　此时的列维家族已经不可同日而语了…有了如此多的巨龙战力…别说是对方的这些垃圾魔兽了。

　　哪怕是对方的可汗天女也不敢放肆！

　　为首的那骑着飞蛇的女子明显不是一个小人物…而对方头顶的簪帽…也是一种身份地位的象征。

　　“使节团请止步！”

　　“前面是教国的教堂…请所有人步行前往大厅！”

　　按照最基本的礼仪…无论是什么国家想要进入教堂？都是需要步行前往的…除了列维家族的巨龙有特许权以外，其余的众人只能依靠步行走入内城！

　　为首的那名女子也没有多说什么…他先是向列维家族公了公孙，然后就挥手示意，让那些骑在各种魔兽之上的女子下来了！

　　这个国家的战士有些特殊…由于需要与一些野兽，交合签订契约，因此…很多的战士其实是女性！

　　男性在万兽帝国的地位非常的尴尬…尽管生育上是需要男性的…不过…绝大部分的男性在一出生几乎就被处理掉了。

　　由于一个男性可以让多个女性繁衍后代…因此，这个国家的重女轻男现象是极其的严重的！

　　这些女子的穿着也是略显暴露…尽管有一些偏向于沙漠暗精灵的西域风…不过他们身上的布料很明显是以许多兽类的兽皮为主。

　　一行人走近那恢宏的大教堂内…而为首的那名七阶驯兽师，此时也发话了！

　　“你应该叫列维卡特吧？”

　　“没想到这么多年列维家的掌舵人也换人了！”

　　这位女子的话音非常的重，那眼神中透着一股傲慢…这种神情很奇特，完全不像以前战败时候的样子！

　　此时的列维卡特也发现了不对劲…尽管没有说对方必须毕恭毕敬，但作为曾经的败者，能够理直气壮的说出这些话，明显是来者不善！

　　列维家的家主自然也不会惯着对方…既然对方想针锋相对，那么…作为曾经敌人的列维家主，自然也不会太过和气。

　　只见列为家主，先是笑了笑…随后拍了拍肩膀，笑答道。

　　“没错…新的掌舵人是我！”

　　“不过别以为我们列为家族没有实力…老家主的黄金巨龙现在可还在圣城之内呢！”

　　“以你们现在的实力…恐怕还不足以威胁我们天使教国吧！”

　　“就你们现在的元气…还是摆正姿态，与我们的教皇大人对话吧！”

　　列为家族的话，可谓说的是滴水不漏…尽管外界传出了列维家的少爷要娶圣女…不过，名义上两者之间还是君臣关系。

　　尽管已经要结为亲家了…但是…对外的话，还是可以说列维家族与教会更加亲密了而已。

　　“哼～”

　　此时的那名女子也是非常的不屑…那紧皱的眉头，也让她头上的两道花纹变化了不少。

　　每个万寿国战士的脸上都会有些奇特的花纹…这些花纹是与魔物签订契约时留下的。

　　随着等级的提升，花纹也会越来越多…像他这种脸上一圈都有明显花纹的…在他们万兽帝国内，也算是少数。

　　由于特殊的修炼方式导致他们的高端战力断层严重…因此…他们也不想与天使教国发生战争！

　　百年前的血泪史，她们还铭记于心…尽管许多人想要报这个深仇大恨，不过现在才刚刚结束内乱，还不适合与强大的天使教国为敌！

　　此时，这位使臣也到达了这深蓝色的宫殿内…不过…已经达到七阶了的她发现…教会内的气氛好像有些不对劲！

　　作为天使教国的统治者，教皇并没有出来迎接使团…反而是这一桌子的红衣主教来迎接她们！

　　也并不是说这些教皇没有资格…而是比起双方的身份来说，叫这些主教来应付使节团实在是有些耐人寻味。

　　此时的这位女子也不再废话了…只见她的双手先是在桌子上一拍…随后，指名道姓的要见教皇陛下！

　　“你们天使教国的人…不太不把我们万兽帝国的人放眼里了吧？”

　　“像这种事情不应该是教皇大人亲自接见吗？”

　　“我们要说的事情，你们红衣主教有资格答应吗？或者说你们有资格决定吗？”

　　此时，女子这一席话仿佛是扯下了最后一块遮羞布…因为…现在的教皇陛下可不方便出现在这里！

　　一股浓浓的敌意已经弥漫在这个大厅之中…许多红衣主教也注意到，这次万兽帝国的使臣显然是来者不善了！

　　如果只是简单的国事访问，完全不需要派一个七阶强者过来…而这一次，对方居然花这么大的力气，很明显，已经对天使效果有想法了。

　　女子并没有把万兽帝国的国书摆在台面上…因为…这次她要摆的可不是国书…而是赤裸裸的条款！

　　由于天使教国长期没有注意万兽帝国…因此，在这漫长的岁月里，万兽帝国也凝聚了让天使教会想象不到的实力！

　　现在她们的新任可汗天女已经成功突破到了八阶…而可汗天女所掌握的魔物…是一只非常恐怖的八阶九头蛇！

　　这只九头蛇身上还蕴含着神力…如果可汗天女继续修炼下去的话，甚至突破到半神也不是没有可能！

　　现在实力的天平早就已经和以前不一样了…曾经的耻辱，现在已经有机会去洗刷了。

　　在场的这些主教还不知道这次来者的来意…只不过…这块遮羞布可不能随便让对方的使者扯下来！

　　只见坐在右手边的一位大主教站起身来…平时他是负责内政的，在教皇没有出来之前，可以说他是最可以拍板的人。

　　只见这位七阶的红衣主教先是笑了笑…随后，非常礼貌的对着使节团说道。

　　“最近几日，教皇大人身体不适，因此许多事物都是由我们红衣主教代持的！”

　　“你们可以提出你们自己的诉求…如果符合两国利益的话，我们是可以做主的！”

　　老者的话已经说的很直白了…就差把手握重权四个大字写在脸上了。

　　眼尖的女子也是撇了一眼那位老者…尽管在百年前他俩见过面，不过那个时候两者其实还只是小角色而已。

　　女子直接扔出了一张兽皮…那金黄的兽皮上赫然印着的是万兽帝国的诉求！

　　万寿帝国居然想驳回曾经百年前的战争成果…其中最重要的一个条件…就是要河套以北的所有领土！

　　这条长河的北边全部都是最优质的草场…而同时，那连绵的森林也是最好的优质魔物提取地。

　　有了这一整块领土，无疑会为万兽帝国增加很多实力…至少…帝国的经济基础以及实力来源都会得到很好的保障。

　　由于万兽帝国的特殊制度…因此…现在整个国度特别缺乏魔兽！

　　尤其是高阶魔兽…只要能够驯服高阶魔兽，那么哪怕是普通的万寿果女子，也能短时间获得强大的实力。

　　有了这样的修炼方式…万兽帝国对魔兽是特别的重视！

　　每个万兽帝国的女子从小都要进行扩张训练…之所以要进行这种训练…就是为了以后面对那些魔兽的巨物时，可以很好的容纳下去！

　　只要那个隐私部位可以容纳巨物…那么，俘虏坐骑签订契约也是水到渠成的事情。

　　所有的主教都是面带吃惊的，看着这个兽皮条约…而上面的条件，每一个单拿出来都让人无法接受。

　　像什么领土都还是最直接的…像什么取消之前的战争赔款，那更是无理取闹！

　　以前这个长期赔款就基本没有多少…更何况，对方陷入内乱以后，教国也没有催促她们积极赔款了。（主要是找不到债务人！）

　　结果这下倒好…对方不仅要百年前的所有领土…甚至连之前的战争赔款也不打算支付。

　　这种无理的条件不亚于提前宣战了…我看对方的样子，好像是不打算谈了！

　　为首的那名主教轻轻放下那个兽皮…而之后的反应，更是让使节团感到有些奇怪。

　　原以为对方会直接拒绝，然后进入备战状态…可对方那和颜悦色的样子，明显是准备再谈一谈！

　　“关于你们所提的条件，我们天使效果已经清楚了…不过上面的条件无异于狮子大开口了！”

　　“想必上面的条件应该不是你们的目的吧，不妨坐下来谈谈，我们可以好好的洽谈一下百年前的此事！”

　　令人意料之外的结果…甚至…这位女子根本就没有为这次谈判做任何的准备！

　　因为在她看来，教国看到这种条约，毫无疑问会直接宣战…而到时候…自己的帝国也能以被动防御的名义出击！

　　

　　

　　

243.万兽帝国？这兽x帝国吧！（什么叫立于不败之地！） 
　　万兽帝国会有如今这个地步，还要从百年前的一次遗迹说起…据说曾经的万兽帝国还是一个普通的，由男性统治的游牧民族。

　　可是…自从一个遗迹里传出了一个非常奇特的契约法术之后…一切都变了！

　　这种契约法术只能女性才能使用…并且只有和对应的物种做出那种事情，才能获得契约。

　　同时，物种的天赋会完完全全继承到这位女性身上…而这些女性毫无例外都成为了驯兽师的职业。

　　比起列维家族的龙骑士，这种契约其实并不稳定…虽然提供了很强的天赋与战斗力…但本质上，这些契约兽并不完全受到契约者的控制。

　　这些女子只能简单的命令这些野兽做出一些简单的动作…一旦超出野兽的理解能力，亦或者对方有很强大的抗拒心理，就会被拒绝。

　　因此…与其说这种契约是奴役的契约，不如说这只是一个互惠契约。

　　尽管这种契约的失败率很高…不过…十个女性当中，只要有一个成功，那么她的地位就会发生翻天覆地的变化。

　　尽管万兽帝国是女尊男卑…不过有意思的是…并不是所有的人都有人权的。

　　那些在契约中失败，并且还活下来的女性，甚至连人都不如…哪怕是帝国之中的男性，也比这些女性的地位高。

　　这种女性通常会被作为生育机器…由于契约失败…在帝国她们几乎没有任何的价值。

　　这也是由于她们奇葩的环境造就出来的文化…虽然这个东西给他们带来了无与伦比的力量。

　　不过很明显也在她们的帝国内埋下了许多祸患。

　　万兽帝国已经有越来越多的人选择传统的职业方向…虽然选择契约术的人还是很多…不过…这种东西更多的是那些没有天赋的人，赌博的一种手段。

　　之前的内斗也是因为这个原因…这种契约乃是万兽帝国的立足之本…曾经的许多政策基本都服务于这个遗迹得来的契约法术。

　　来到这里的使节团，其实都是打完胜仗的军事贵族…由于他们的统治就是靠着一场场胜利来确立的，因此～扩张是整个组织唯一的出路。

　　凝视着那个红衣主教…使节团的耐心也已经快耗尽了。

　　本来这次就是希望教会主动宣战…没想到这一整天居然都在扯皮！

　　“砰！”

　　穿着暴露的那位使节团代表终于忍不住了…那双手庞大的力道，甚至把桌子上的花瓶震碎。

　　带有花纹的胸口在众人的面前摇晃…这种略带有异域风情的诱惑，也让许多的男性有些骇然。

　　“我说了，我只是传达可汗天女的意思…接受或者不接受，给个准信，我还要回去复命，没空在这里跟你们扯平！”

　　此时，在座的所有红衣主教都是大吃一惊…教国从来没有遭受过这种威胁…或者说，周围的国家哪有如此放肆的！

　　许多小王国有个七阶职业者就已经顶天了…而教国有神灵庇护外加有八阶教皇，可以说比那些小国强多了！

　　可惜～这次对方的可航天旅据说已经到达了八阶…虽然实力上不如他们天使教国，不过确实已经不可同日而语了。

　　所有人都紧紧皱着眉头…许多人都已经开始窃窃私语了起来。

　　红衣主教们虽然在许多问小说群：9'26'66'75'1'0上非常的胆怯…不过在这种问小说群：9'26'66'75'1'0上…却出乎意料的一致对外。

　　他们再怎么内斗？无非就是蛋糕怎么分的问小说群：9'26'66'75'1'0…但是突然出现了一个万兽帝国，那无疑是突然冲出来一票人想要坐到蛋糕桌上。

　　这种几乎抢劫的行径是没有人会去接受的…甚至…许多红衣主教的利益就是在对方圈出的领土之上！

　　砰！

　　12位红衣主教中，领头的那位红衣主教终于坐不住了…凭借自己78级的实力…那股伟岸的气息直接让对方使节团喘不过气来！

　　除了那个72级的代表以外…其余的众人都露出了非常难看的神色。

　　尽管这道气息没有什么杀意…不过这种压力还是让众人感到汗颜。

　　装模作样的挥了挥这红色衣袍…这位红衣主教终究还是义正言辞的诉说道。

　　“之前的条约是教皇签署的…尽管我们可以在细节上做出调整…不过，大体方向上，我们必须遵从教皇的安排！”

　　“现在教皇大人身体不适…你们的这些诉求还是改天再来吧！”

　　所有的女子都是有些发愣…作为万兽帝国的使节团…她们第一次遇到这样的拖延方式。

　　本以为这次过来可以速战速决…但现在来看，鬼知道会在这里扯皮多久！

　　与此同时…在水蓝色的水晶宫殿内…此时，教皇已经知晓了外界的一切。

　　作为刚刚带上真灵之戒的教皇…其实…莉莉莎已经重新掌握了主动权！

　　此时的莉莉姆只是在旁边看着…由于知道自己的母亲身体状况还是没有好转，因此现在的莉莉姆也是在担心自己的母亲。

　　“莉莉姆～”

　　教皇用柔和的声音喊着自己女儿的名字…而接下来的动作…让莉莉姆有些吃惊！

　　只见莉莉莎先是摘下了这枚紫宝石的戒指…紧接着，她挽住了莉莉姆的手，缓缓的戴在了对方的手上！

　　值得一提的是…原本莉莉莎是打算戴在自己女儿的中指上的…但是在看了一眼女儿，那清澈的眸子之后，他又把戒指缓缓的移动到了无名指上！

　　这种细微的动作，直接把莉莉姆给看愣了…因为他不知道母亲为什么要这样做！

　　“母亲…你不会真的准备把我嫁给列维奇那个少爷吧？”

　　“好不容易都拿回真灵之戒了…我不想嫁给那个男人！”

　　此时的莉莉姆明显已经误会了自己母亲的意识…其实莉莉姆不知道的是…在莉莉莎拿回真灵之戒之后，她第一件事其实就是窥探自己女儿的心灵。

　　尽管一开始以为也不会有什么出乎意料的事情…但是…当知道女儿这内心的世界以后，她作为母亲也只能感到大吃一惊！

　　本以为自己的女儿是千辛万苦靠着暗地操作才弄回这个戒指的…但万万没想到，自己的女儿居然是依靠着一个非常古怪的魔物！

　　尽管这个魔物是一只非常变态的虫子…不过，看在对方居然如此支持莉莉姆的份上…莉莉莎也不好说什么了。

　　人家万兽帝国的女性还和魔物有配对关系呢…既然自己的女儿选择了这条虫子，那么事到如今也只能选择支持了。

　　看着女儿这慌张的样子…作为教皇的莉莉莎也只是莞尔一笑。

　　“行了，女儿你就不用隐瞒了！”

　　“有些事情我已经很清楚了！”

　　“虽然从内心中我不是很喜欢这种事情，不过既然事到如今，我也不好再说什么！”

　　“那只虫子不是普通的野兽…普通的魔物根本没有他那种智慧！”

　　“无论是安排还是策划，这只虫子很明显是经过深思熟虑的。”

　　“虽然这样说，有些阴谋论…不过既然这家伙有着人类的智慧，他就不可能做那种没有任何好处的傻事！”

　　简单的一句话，点醒了莉莉姆…这只虫子一开始确实也说过自己是带着目的而来的！

　　气氛一瞬间变得凝重起来…因为母女俩也清楚，这只虫子肯定也是听到了两人之间的对话。

　　此时的陈恒注意力并不在两母女的话上…现在它的注意力…其实完完全全都在门外的会议上。

　　从他们的交流中可以透露出很多万兽帝国的信息…而那个如此变态的国度，也引起了小虫虫的好奇。

　　从对方的制度上看…这个所谓的万兽帝国，一定有庞大的女性群体…而且男女比例失调成那个鬼样子…肯定有自己趁虚而入的机会！

　　尽管对方这异域风格确实有些奇怪…不过对方身上的那些花纹也不影响那优雅的样貌。

　　那丰满的翘臀裸露在外…特别是那些遮盖物，只是一些简单的兽皮。

　　要是仅仅是这样，小虫虫还提不起兴趣…关键是…对方的文化中居然是以契约强大魔物为荣誉的！

　　也就是说…陈恒在那个地方绝对有很大的发展空间…只要把自己的分身扩散到那里，一定会一种非常恐怖的方式扩张！

　　唯一的问小说群：9'26'66'75'1'0是那个契约是不是对自己有效…还有就是契约之后会不会影响自己对那些女子的控制？

　　要是自己的分身过去偷鸡不成蚀把米，那就太亏了…自己的能力可不想被那些女孩白嫖。

　　仔细听着会议…陈恒也发现，天使教国与对方的矛盾也已经到了无法调和的地步。

　　对方的谈判很明显就不是冲着和平来的，从对方的一言一行中可以明显感觉出对方就是等着天使教国宣战！

　　此时再怎么谈判已经也没有意义了…当教会下达逐客令的时候，其实两者之间的矛盾已经到了直接公开对立的地步！

　　随着红衣主教大手一挥，把使节团逐出大教堂…两国之间的矛盾终于到了直接爆发的程度了。

　　重新骑上那条庞大的飞蛇…为首的使节团代表终于露出了诡计得逞的表情。

　　“虽然没有完全达到目的！”

　　“不过这一次算是可以公开矛盾了！”

　　“只要可汗天女可以证明自己…我们契约派就会重新拿回所有的权利！”

　　或许是因为内心的高兴…这位代表居然不顾公共场合的眼光，直接袒胸露茹，喂起了自己的天蛇！

　　此时的天蛇也是吐着蛇信子…那分叉的舌头也在畅饮着，这位女子的玉茹。

　　一些还有羞耻心的女子，还为女子遮挡了一二…不过很明显，这位代表不注意这些东西。

　　此时的龙骑士团显然对他们产生了一定的恶意…原本对待她们更多的是一种高傲，但现在更多的是一种敌意。

　　“大姐头…这次可汗天女陛下有把握战胜对方吗？”

　　“据说，天使教国的教皇是老牌的巴结强者了，我们的天女陛下才情景突破没两年时间当然，并不是小看我们的天女陛下。”

　　“而是这样贸然宣战，是不是有些不妥？”

　　此时，使节团终于有个胆子大的人说出了内心的疑惑…而他的这个疑惑，也是许多人心中想要问出的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　喂完了自己的宝贝天蛇…这位代表终于还是摸着自己天蛇的头缓缓的开口道。

　　“来的时候我就已经调查过了！”

　　“据说教皇在上次的邪教徒入侵中受了不小的伤！”

　　“以现在教国的状态，只要不打进圣城，就不会有任何问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“除了那条黄金巨龙，要小心一点以外，我们几乎立于不败之地！”

　　

　　

244.什么叫互相展示呢？（这个叫相互展示！） 
　　仅仅用了几天时间…整个圣城包括教国的一些大城市都已经知道了万兽帝国的事情。

　　许多对天使之神怀有崇高信仰的教徒，那是义愤填膺…特别是那些思想纯净之人。

　　那更是可以为了天使教会献出自己的生命～

　　尽管现在天使教会内有很多的腐败现象…可是…毕竟之前都是严格治理，因此这种腐败现象也仅仅是在近年来开始恶化的。

　　许多人对天使教会还是有着很高的信仰的…除了少部分的高层以外，绝大部分的人还是愿意为了教会而战。

　　此时的那些红衣主教并不知道教皇已经拿回了真灵之戒…同时…最近他们发现圣女的行踪开始变得越来越诡异了。

　　莉莉姆还在从审判庭那边拉信徒…由于很多的堕落修女都要交到审判庭这边审判，因此莉莉姆在这里截留是最方便的。

　　“啊～”

　　莉莉姆也发出了娇媚的声音…或许是因为小虫虫的动静，又或许是忙的这些天比较累而已。

　　陈恒也是察觉到了这个圣女的情绪…同时…她也很好奇，为什么教皇是那种态度？

　　“呼～”

　　“之前我还以为你妈会杀了我呢～没想到…除了嘱咐我几句，要了个分身以外，居然就没有说任何事情！”

　　“话说你们母女俩也挺奇怪的…明明都有了这么多的底牌，为什么还要等那些红衣主教出事呢？”

　　小虫虫特别不理解教皇的决定…按照现在莉莉姆的底牌，完全可以废除婚约，并且处理那些违背过他的红衣主教。

　　可现在不仅是教皇，甚至连莉莉姆也听从自己的母亲选择按兵不动。

　　这中间的时间可是就白白流失了…鬼知道这中间会发生什么变故。

　　这个时候的莉莉姆也只能挠着小嫩肉…尽管这种刺激非常的舒服，但…圣女依旧也只敢在这种地方私下玩一下而已！

　　粉嫩的地方开始分泌出汁液…而是你的身体，此时也开始发出了颤抖。

　　“咦～”

　　强大的刺激感让她爽上了天际…此时的小种种也只能配合的舔了几下甜甜圈。

　　“话说，你能不能别玩那么上瘾？”

　　“我记得你之前还很抗拒的！”

　　此时的莉莉姆也是娇羞的说不出话来…之前虽然嘴上很硬气，但是身体其实早就已经沦陷了。

　　现在小虫虫对于一些敏感点有一定的改造，因此很少女孩子能够顶得住小虫虫这样的攻势。

　　莉莉姆也是装模作样的鼓起了嘴…尽管身上现在还湿露露的，但是那自傲的性格还是让她情不自禁的傲娇了一下。

　　“我抗拒一下，怎么了嘛？”

　　“真是的…我这只是宣泄一下而已，又不是随便玩弄！”

　　“而且这是我自己的身体…为什么我不能刺激一下呀？”

　　此时的莉莉姆是把自我安慰说的义正言辞…要不是小虫虫很清楚自己在干什么？估计也就信了她的鬼话了。

　　陈恒也不是不打算惯着这个傲娇的圣女…虽然已经知道对方早就已经妥协了。

　　不过嘛～为了让对方的嘴不要这么的硬，小虫虫还是用另一种方式让对方体验一下什么叫做真正的刺激。

　　“喔～”

　　一种酸麻的感觉充斥着全身…紧接着，一种麻麻的电流从那个位置冲刺而出！

　　这是贞德最喜欢的事情…尽管最近真的比较忙，玩的次数也少了，但是每天晚上他都会找小虫虫电自己个几分钟。

　　虽然这种电流对于身体没有任何的伤害…不过这种刺激多巴胺的上瘾的感觉早就已经让贞德为此沉沦了！

　　对此…一开始，圣女陛下表示不理解…不过单体验过一次以后，他的身体早就已经记住了那种感觉。

　　尽管现在嘴上说的停下来…但是这身体抖的，那可是一个厉害！

　　“哦哦哦～等一下…停一下停一下啊！”

　　激烈的抖动，让床都咯吱作响…而接下来的喷薄而出，至少又要让自己的女仆换被单了。

　　仔细看着，那已经浸湿了的地方…莉莉姆发现…这里的能量居然比以前浓郁了不少！

　　“奇怪…为什么会有这种反应？”

　　“话说小虫虫，这是不是你搞的鬼？”

　　由于刚刚的电流让对方没有了知觉，因此小虫虫偷偷的中初对方也没有发现！

　　没过多久，麻麻的感觉逐渐消散，紧接着那种热热的感觉很快就被莉莉姆发现了！

　　“小虫虫…你！”

　　气的大叫的莉莉姆刚想戳自己的腹部…不过小虫虫接下来的话，直接让莉莉姆沉默了！

　　“你不是说了吗？”

　　“每次要做这种事情的时候，必须交点公粮！”

　　“现在我做了…而且也把公粮交了！”

　　“虽然也就个百来毫升…不过这可是浓缩版本的，可是相当于几千经验值呢！”

　　陈恒勇用劝导的声音劝说着对方…同时，陈恒也在感叹系统给予的新技能还真的好用！

　　这次系统给予的新技能是一种浓缩类的技能…比起以前那种身体上的浓缩，这次的浓缩是可以让经验值变得更加粘稠！

　　十倍的话，大概就会呈现于果冻状的状态…而如果到达了百倍…那么会直接粘在女孩子们的小房间里！

　　这种粘稠度是要吸收很长一段时间的…因此，得到这种东西的女孩这段时间会特别的嗜睡。

　　由于能量含量过高…被侵犯者的体内一般会有一种醉氧的状态。

　　其实说白了就是身体承受的能量过多，短时间内需要休息恢复一下而已。

　　感受着体内那蓬勃而出的魔法能量，莉莉姆现在是想生气也没办法生气了！

　　看着自己那对神圣的胸怀…此时的莉莉姆都觉得自己这个圣洁的身体真是太便宜，这只虫子了。

　　仔细的望向窗外…此时，天空中已经有许多巨龙开始列队起飞。

　　这些巨龙的方向都是往北方飞去的…很明显…现在整个教国都要为未来的战争做准备。

　　此次的战争，莉莉姆心里也没底…据说这次的敌人是一个八阶的圣阶职业者。

　　因此…对于这样的存在，莉莉姆也只能说无能为力了。

　　现在这个国家内，除了母亲可以摆平这种动乱以外…剩下的就是列维家族的那头黄金巨龙了。

　　此时的列为家族，可以说已经到了权势的巅峰…由于已经公开准备宣战了。

　　因此…列维家族也不屑于渲染一下曾经的矛盾。

　　原本列为家族就和万兽帝国有着很深的隔阂…想要屏弃前嫌合作，那几乎是不可能的。

　　别说是教会的那群家伙，答不答应了？哪怕是家族内部，估计都不会答应。

　　此时的列维家族唯一的烦恼是巅峰战力…由于那只黄金巨龙不可能主动出击…因此，他们现在最尴尬的就是万一对方的的可汗天女亲自到场，应该怎么办？

　　此时，列维家族发现，教皇虽然受伤后权利尽失…但真到了关键的时候，也必须有这样的家伙出来震场子。

　　没有八阶的战力是很难与一整个国家为敌的…虽然对方是人口稀少的游牧…不过，以一个家族的力量对抗整个国家，还是太勉强。

　　此时的莉莉莎还在那水晶的宫殿内…只不过她的手中多了一只非常绵软的玩物。

　　威严的声音从女子的嘴中传出…紧接着…莉莉莎的所以…就传到了陈恒的心底。

　　“你说你有把握让我一点点恢复？”

　　“说说看，我凭什么相信你？”

　　彼时的教皇仿佛回到了曾经的巅峰，尽管小丑中可以看出对方的体内已经越来越糟糕，不过对方的气势还是丝毫不弱。

　　陈恒也是倍感压力…照顾傲娇剩女的情绪已经很累了，现在这里又来了一个女王性子的家伙，这尼玛真的是困难重重啊！

　　陈恒也是不敢怠慢…既然对方是高贵的教皇，也就是说简单的关系已经不足以让对方动容了。

　　小虫虫也不可能傻到拿莉莉姆去威胁对方，因为那样子做的话，无异于自寻死路。

　　轻微的叹了口气…只能趴在莉莉莎掌心上的陈恒只能非常实诚的说道：“你如果不相信我，我也没有办法呀！”

　　“反正你女儿相信了，这不就够了，不是吗？”

　　“其实你女儿一开始也是不相信的…不过帮他找了真灵之戒，又帮他提升了实力，就这样的信誉，哪怕是个魔鬼，你也应该相信了吧？”

　　陈恒这话说的很有艺术了…毕竟那些靠交易人类灵魂的魔鬼其实是非常守信用的。

　　此时的莉莉莎完全不是在考虑信不信的问小说群：9'26'66'75'1'0…其实他说这么多，只是为了为自己的心灵争取时间罢了！

　　想要说服自己接受一只虫子的侵犯…没有强大的毅力是无法接受的！

　　像奈奈子那种被迫的也就算了…但想做到安娜那样主动接受，几乎是一件非常困难的事情。

　　莉莉莎直勾勾的盯着小虫虫…想到对方所做的一切…莉莉莎觉得…也没必要这样坚持下去了！

　　心中的那种狂暴的情绪能量在不断的肆虐…那种夹杂着许多负面情绪的能量，在一点一点的撕扯她的身体。

　　其实留给莉莉莎的时间早就已经不多了…如果不抓住这只虫子给予的机会的话，恐怕用不了多久，他就可以去面见天使之神了。

　　微眯着双眼…莉莉莎终于决定放手一搏！

　　此时恰好，莉莉姆也准备面见自己的母亲…

　　而正当莉莉莎把虫子放在那成熟的密部的时候…自己那可爱的女儿居然刚好推门而入！

　　“妈！”

　　“我51级啦！”

　　“嘻嘻嘻…我已经超过列维齐少爷了…是不是要把之前的那个婚约退掉了？”

　　睁开眼睛…原本莉莉姆以为会看到一个端庄威严的母亲，当他睁开眼的那一瞬间，映入眼帘的居然是一个不知羞耻，双腿大开的母亲！

　　此时，小虫虫已经开始钻进那个成熟的地方了。

　　而莉莉姆…只能目瞪口呆的看着这一切！

　　虽然这只虫子是自己给母亲的，没有错…但是母亲大人只是说研究一下，并没有说要使用啊！

　　一想到之前的自己也是这个样子…莉莉姆只能说…不愧是亲妈！

　　不仅是骗人的手法模一样…就连骗完人以后的做法也是不尽相同。

　　被自己的女儿看到如此尴尬的一幕…现在的莉莉莎都已经想找个地缝钻进去了。

　　本来想着事成之后再坦白，但现在看来是要当众展示了呀！

　　

　　

245.全新的口味太棒了！（赶紧先拿下再说！） 
　　细细的品味新的东西，陈恒已经痴迷在新的口味之中了。

　　与莉莉姆的味道不同…莉莉莎的味道更接近气泡水！

　　蓝莓味的气泡水那是一个好喝…陈恒除了和肥仔快乐水以外又多了一个新的饮品了。

　　细数起来，陈恒控制的饮料品类已经非常多了，除了味道不一样以外，有的时候口感也会随着女孩子们的心情发生一些变化。

　　比如说在悲伤的时候，哪怕是甜味，也会带一点苦涩和在开心的时候…哪怕本身是带酸味，也会带一点点甜味。

　　总之，这种心态的变化，陈恒可以感觉的到…也因此，他可以很好的照顾女孩子们的情绪。

　　莉莉莎的母亲不愧是8阶圣者…不仅体内的能量异常庞大，就连身体也已经蕴含着一丝神性。

　　虽说这种变化并不算大…不过，作为已经有信仰加身的陈恒，却可以准确的感受出来。

　　翻出这深红色的肉肉…紧接着…陈恒也是满怀欣喜的冲了进去！

　　触须在每一串肉芽旁驻足…值得一提的是…对方的这里面居然有非常多的肉芽！

　　这些肉芽并不是接单的肉肉那么简单…从教皇的反应来看…这里的触觉神经应该是特别敏感的。

　　“唔～”

　　“莉莉姆走开不要看！嗯～”

　　强忍着这种别样的刺激…莉莉莎也发出了久违的娇哼声。

　　一旁的女儿都已经快看傻眼了…眼睁睁看着这条肥虫进去，说句实话，心里总感觉怪怪的。

　　虽然出生起就没见到自己的父亲…不过…这在自己的面前发出这样的声音真的合适吗？

　　看着母亲这门户打开的样子…莉莉姆已经陷入了失神～

　　最可怕的是…这怎么感觉…有点爽？

　　感受着体内那一条条触须…莉莉莎的神情也逐渐凝重了起来。

　　这些触须对职业者的提升不小…不但可以节约魔力消耗，而且还能增加一定的体魄。

　　想这样的虫子…恐怕任国度你都会当成宝贝…

　　而且万兽帝国…就是因为得到了一种变态的契约，才逐渐强盛起来的！

　　同时…莉莉莎也发现…这个虫子虽然能在一定程度上控制身体…不过，由于自身的实力限制…想要控制他这种巴结强者，还是很吃力的！

　　本来对方还想控制自己的手，解开那丰满的圣地…结果被她用实力强行控制住了！

　　这只小虫子的小心思他很清楚…作为当今的教皇，他自然知道男人是什么东西。

　　尽管这次虫子严格来讲不是人类，但他身体里蕴含的人性是怎么瞒也瞒不住的！

　　“呼呼呼～挺有意思的！这么舒服～哈～这可真的不像野兽啊！”

　　妩媚的笑声响彻着这片宫殿…莉莉莎用力一架…直接把小虫虫给夹住了！

　　之前小虫虫确实想要试一试更加成熟的圣地…可惜…被对方给阻拦住了！

　　“唉～怎么这样！我…我还没看过莉莉姆的出生地…怎么被这样夹住了！”

　　被阻拦的小虫虫也是有些难受…毕竟实力差距摆在这里，有些时候啊，该服软还是得服软的。

　　“刚刚你好像想做一些不好的事情！”

　　“我可警告你，不要乱动…本教皇的忍耐也是有限度的！”

　　“在女儿面前丢脸已经算了…如果你再敢乱来，小心…你的本体从这个世界上消失哦！”

　　微笑的神情却说出了如此冰冷的话语…现在的小虫虫只能在那温暖的蜜肉里瑟瑟发抖。

　　尽管对方的表现非常的舒服柔软…但对方的一言一行都透露着一股浓浓的威胁！

　　“好吧…我不去小房间就好了！”

　　“唉～真是的…没必要夹的那么紧吧…差点夹死我了。”

　　现在的教皇大人也有这个实力…虽然一直在受到那个邪神能量的影响，不过想要处理他这只小虫子还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　似乎是之前所作所为已经打动了莉莉莎…这次的教皇却没有对这个变态虫子发太多的脾气。

　　除了冷言冷语威胁以外，并没有继续加码。

　　此时的小虫虫已经连接到那腹部了…那股充斥着圣洁能量的魔力，核心也暴露在小虫虫的视野之中。

　　只见对方的魔力如同汪洋…在对方的核心之内，犹如一个小世界一般！

　　中心的魔力核心好比天空的烈阳…而这周围的环境…也是一片欣欣向荣的景象。

　　法律核心是这里一切的中心…同时，周围也有很多密密麻麻的法力水晶。

　　这些水晶构成了一套新生态系统…一边是生产，一边是储存…而对方体内储存的能量…几乎是一极其恐怖的程度！

　　每一颗法力水晶都相当于一个四阶强者的所有能量储备…和这里数百科…光是法力容量，就已经可以冲死许多的职业者了！

　　与此同时，在这一片圣洁的光芒中，有着许多漆黑的点…这些漆黑的点会不断吞噬周围的圣洁能量甚至是魔力水晶！

　　这种破坏对于对方的身体而言，无疑是一种摧残…其实莉莉莎之前还更加强大，只不过长时间与这种东西对抗已经消耗了他很多精力了！

　　小虫虫也是尝试用触须触碰这些漆黑的玩意…但是绵长的抽须一旦触碰，这些触须就像找到归属一样，直接汇聚在了触须之上！

　　粉红色的触须变得漆黑如墨…这种恐怖的变化也让小虫虫吓了一跳！

　　如果这玩意儿对自己不怀好意，那现在小虫虫可就惨了…我现在已经连接到了对方的核心，也不可能说走就走了。

　　只见这些黑雾凝聚起来…随后，疯狂的进入了这中空的触须之中。

　　本以为这个子个体即将报废了…可要陈红万万没想到的是，系统居然在这个时候响起了声音！

　　[检测到大量的情绪能量是否吸收？]

　　[情绪能量可以转换为银欲水晶…现存能量过于庞大，因此需要长时间缓慢转换！]

　　听到这样的系统声音，陈恒是如释重负…既然系统有办法解决这庞大的能量，那么慢慢处理的话也就没问小说群：9'26'66'75'1'0了！

　　原本虫虫还想着用持续性的生命能力慢慢修复对方的身体…至少要让生命的恢复速度大于被摧毁的速度。

　　不过这样子，小虫虫的损耗是很大的…如果自己的能量不够，就可能需要消耗银欲水晶来强行启动这种法术了！

　　一般奈奈子的战斗消耗倒不大…毕竟…上百颗银欲水晶就可以将奈奈子恢复如初。

　　可是这位教皇陛下可不一样…高达八阶的实力，使得她的消耗是极其巨大的。

　　刚刚进来的时候，顺便修复一下，就直接消耗了小虫虫上万颗银玉水晶…这上万科都已经可以让一只一阶的盔甲银虫进化到四阶了！

　　这种消耗…哪怕是小虫虫，现在有点富也支撑不起！

　　如果只能强行这样硬撑，按照现在的水晶数量，顶多支撑个半个月就没有了！

　　而现在，既然对方这种能量可以反哺…那么就不用担心消耗的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　似乎是感受到了身体的变化…莉莉莎也露出了不可思议的惊叹之感。

　　困扰自己如此长时间的负面能量，居然可以被小虫虫吸收，并且这种吸收好像对于这只虫子也没有什么负面效果。

　　要不是小虫虫曾经干掉过异教徒…恐怕这位教皇大人就要怀疑对方是不是某个邪神派来的内奸了。

　　感受着体内的能量被一点点吸出…莉莉莎也是有了一种如沐春风的感觉。

　　仔细感受着体内那注入的生命能量…哪怕是他这个高傲的教皇，你是对这只虫子感到敬佩。

　　生命能量可不是那么好搞的…至少…这可不是简单的治疗法术。

　　小虫虫可以通过银欲水晶来兑换…但正常人可没有这个渠道。

　　一边揉捏着自己的腹部…另一边…莉莉莎也对自己的女儿吩咐道。

　　“女儿你应该明白，为什么我没有让你退婚吧？”

　　“虽然列维家族已经有了尾大不掉的趋势…不过…万兽帝国在这个节骨眼上跳出来，还是得解决外敌的！”

　　“我们虽然与列维家族有矛盾…这至少是内部问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　“如果万兽帝国横插一脚，对于教会的权威，那是巨大的威胁！”

　　旁边的莉莉姆怎么会不知道这个事情…哪怕是列维家族在对待万兽帝国的事情上，也是与教会难得的一致。

　　别说是教会的那些老家伙了…恐怕天使教国的所有人都对那曾经的游牧民族没有任何的好感。

　　百年前，哪怕没有契约，法术加持的时候，他们就经常南下劫掠…现在有了这种契约之术的加持…那他们更是骑着奇珍异兽来抢劫了！

　　虽然现在打劫的绝大部分都是女性…不过可千万别以为敌人是女的，他们就会放过你！

　　由于万兽帝国对待男性的政策过于暴力，使得有些万兽帝国的小部落会出现没有雄性的状态！

　　这种时候，这批人就会选择向外借种…最直接的做法就是抢劫一些人口，用完就扔！

　　数百年的时间早就已经形成了新的文化…甚至在万兽帝国内部，一部分女性已经觉得男性已经没有任何用处了。

　　其实她们没有想到的是…自己自身的实力也不是靠契约数与魔物绑定产生的吗？

　　这样子的实力来源…真的会很可靠吗？

　　无论万兽帝国的民众怎么想？总之…莉莉莎都觉得依靠外物的力量都不那么实际。

　　哪怕她现在体内寄宿着一只虫子，为她提供生命力，她也是这么认为的。

　　比起去相信一些奇奇怪怪的生物，莉莉莎还是更相信自己的实力！

　　随着她的念头一动。

　　八片羽翼从她的身后缓缓展开…那股圣洁的气息在大厅内荡漾开来…同时，作为有同样天使血脉的莉莉姆，也感受到了这种久违的圣洁气息！

　　主动拥入自己母亲的怀抱之中…莉莉姆贪婪的呼吸着这圣洁的空气。

　　在母亲鼎盛时期，莉莉姆一直这样粘着母亲，只不过到了母亲重伤之后，莉莉姆就再也没有看见母亲展开这八片羽翼了！

　　其实这也不是莉莉莎不愿意…而是张开这种翅膀对她的身体影响是非常大的。

　　体内的那些能量对于圣洁的气息特别敏感，一旦发现自己将圣洁的气息外放，就会发了疯一样的破坏自己的身体。

　　之前如果是在战斗，忍一忍也就算了…但是没有人会在没有危机的情况下去伤害自己的身体。

　　仔细将女儿搂入自己的怀中…莉莉莎也是对此感到歉意。

　　这些年，女儿所受的委屈，莉莉莎都看在眼里…尽管很多时候特别想要出手，但是理性告诉他，一旦出手了，没有解决问小说群：9'26'66'75'1'0，女儿会更惨。

　　为了避免这种悲剧的结局，也为了给自己一些渺茫的希望，莉莉莎一直在强撑着！

　　本以为这一切都已经没有希望了…不过今天看来一切都变了。

　　“小虫子～虽然我不是很喜欢你这种变态的性格…不过我还是要为女儿感谢你一下的！”

　　“说起来～你的目的也应该是想要解决列维家族吧？”

　　“说起来…你和那个女孩的关系可真够有意思的…这种禁忌的情感…很难想象会有人可以接受呢！”

　　“啊？”小虫虫都傻了…这尼玛做因此对方都知道了？

　　此时的陈恒都想立马逃离这里了…对方有了真灵之戒…这尼玛就跟开了透视一样，自己心中虔诚的所思所想都会被对方看透。

　　只要自己一想到奈奈子，对方就可以顺藤摸瓜窥探自己的心中想法。

　　别说是一些关系了…恐怕就连小虫虫今天想查其他女孩子几下，对方都可以知道的清清楚楚！

　　

　　

246.虫虫我有老婆不是很正常吗？（你知不知道盖饭的含金量？） 
　　顶着对方庞大的压力，陈恒只能硬聊下去…每一次的交流都会被对方知道，更多的信息，并且对方的真灵之剑杀伤力真的太大了。

　　哪怕小虫虫想要搪塞过去，也会被对方猜透心思…尽管小虫虫已经很努力在平复自己的思维了，但是一旦说谎还是会暴露出来。

　　所幸小虫虫也直接摆烂了…爱问什么就问什么嘛，实在不行的话，只能让自己的意志赶紧转移跑路了。

　　在知道这虫虫居然在卡恩村有自己的营地…莉莉莎也是大为震撼！

　　虽然那个地方只有一个实例，接近七阶的触手炮塔…但是七阶的圣阶强者可不是大白菜…别看圣城的大家族都有七阶强者坐镇。

　　但是从总数上来算的话，七阶强者还是非常少见的。

　　现在小虫虫这里就有一个…虽然限制非常的巨大…不过…这已经有一定底气了！

　　莉莉莎有些好奇了…为什么这只虫子会帮助自己针对列维家族？按照对方的履历来说，双方之间几乎没有任何矛盾。

　　按理来说，这次虫子不应该针对列维家族才对…也不可能是因为莉莉姆想要针对这只小虫虫才去针对的。

　　两者的利益根本不符…更不可能为了所谓的情感。

　　卷起自己那深蓝色的秀发…莉莉莎…也是问起了小虫虫缘由。

　　“话说，你为什么要针对列维家族？”

　　“按理来说，你们之间应该没有什么很深刻的矛盾？”

　　“以你现在的实力…想必列维家族很愿意为你屏弃前嫌。”

　　“死了一个小城市的主教，对于列维家族来说无关痛痒…至少对你来说是这样的。”

　　此时的小虫虫陷入了沉默…以前确实没有直接的矛盾，但现在不一样了。

　　“额～”

　　小虫虫先是沉默了片刻，随后说出了一个令人震惊的理由。

　　“这很简单，因为我的妻子与其有矛盾…所以我当然有理由针对他们！”

　　“啊？”

　　此话一出，不仅仅是莉莉姆懵逼了，就连身为教皇的莉莉莎也懵逼了。

　　一只虫虫居然有妻子，这已经够离谱了…而且据真灵之戒显示，对方说的还是真话。

　　并且从那隐隐约约的图像中可以看出，你方的妻子是一个很可爱的白发少女，但这还是太令人惊讶了。

　　莉莉姆倒不是惊讶呀，这中间的关系…而是…两个人的关系不是情人吗？怎么改口叫妻子了？

　　莉莉姆忍不住好奇心…于是她戳了戳自己的腹部，问小虫虫。

　　“你怎么改口叫她老婆了？”

　　“虽然你们两个关系不错，但这种关系也太奇怪了吧？”

　　莉莉姆还还不知道小虫虫是可以繁衍后代的…因此，他一直都是把小祖宗当做一个好色的变态处理。

　　尽管自己的身体已经接受了，但是心灵上莉莉姆还是没有完全接纳这只小肥虫子。

　　坐在一旁的水晶座位上…莉莉姆选择听一听小虫虫的解释。

　　此时的莉莉莎也是有了很浓厚的好奇心…毕竟…这种仅限于禁忌故事里的传闻真的发生，还真的是太奇妙。

　　小虫虫也是没有办法，对于这两人，他只能坦白…由于两人已经是宿主了，小虫虫也不可能得罪这两个家伙。

　　从这两个人的态度上可以看出，双方已经对自己没有恶意，对于自己的盟友小虫虫还是很宽容的。

　　整理了一下自己的思绪，陈恒最终还是选择义正言辞的说道。

　　“奈奈子她怀孕了！”

　　“我也不想让她太揪心，自己的仇恨！”

　　“所以…我打算在孩子出生后送他一个礼物，就比如说…仇家的消失！”

　　“几年前的血腥事件，我想你们也清楚…奈奈子家族就是受害者之一，并且…这件事情还和那位列维家的继承人有关！”

　　“我和那些所谓的邪神没什么关系…虽然我好色…但这是生存需要的，我也没什么办法！”

　　小虫虫直接把自己的一些状况告诉了对方…反正这些东西如果细心去查的话，绝对能查的到，与其对方怀疑自己去查询，不如一五一十的告诉对方。

　　到时候对方哪怕去查询，也只会印证自己说的是真相，如此一来，还能增加信任，不至于增加无意义的猜忌。

　　莉莉莎总觉得这瓜有点大…人、兽的禁忌之恋也就算了…这两个之间怎么还有如此美妙的家庭关系！

　　如果这个虫子是人的话，那他肯定是一个非常认真负责的男子…至少比起莉莉莎的丈夫要好很多。

　　说起教皇陛下的丈夫，也是有些有趣…由于要保证血脉的纯净…因此，圣女大人是和她的一个远房表哥结婚的！

　　两人的婚姻完完全全是家族安排…并且…那个家伙完完全全是个渣男！

　　在自己还是剩女？怀孕期间他就到处浪…到最后最可笑的是，他是死在一个邪教徒修女的肚皮上的。

　　说白了，那家伙死有余辜…甚至在那家伙死后，莉莉莎连像样的葬礼都没有办！

　　因为…前几年的那次血腥事件，不仅仅是清理了东城区的许多敌对贵族…甚至有一些天使家族的远房之只脉也被清理干净。

　　在主麦如此虚弱，快要断绝的情况下，发生这样的事…莉莉莎有理由怀疑这个主谋者一定想让天使教国改名换姓。

　　如此一来，列维家族的嫌疑就更大了…因为先列为家族那样的大家族，不可能知道里面的一些秘密。

　　至少不可能不知道东城区里秘密住着一只天使血脉的远亲！

　　就在前两年…最后一个天使血脉的族人又意外离世…仔细算来，现在天使一族除了他们母女俩，就只剩下一些血脉，极其稀薄的远亲了。

　　而且这些远亲已经和家族没有关系…甚至严格来讲莉莉莎的家族已经跟消失差不多了。

　　传承如此悠久的血脉消失…这几乎就是对神灵的亵渎，比起所谓的戒律…这个天使一族的血脉更有象征意义。

　　这玩意不仅是教皇合法性的来源，更是作为继承的唯一凭据。

　　可以这么说…一旦莉莉姆嫁给了对方的少爷，就代表着以为家族完完全全掌握了整个国家。

　　因为现在的圣女是唯一继承人…教会根本不可能选择其他的继承人代替。

　　如此一来，这个国家也就改名换姓了…这有是为什么？莉莉姆如此怀疑列维家族的主要原因。

　　将自己的一些理由告诉了小虫虫…同时，小虫虫也得到了关于列维家族的一些线索。

　　“话说这个家族是怎么崛起的？”

　　“为什么会在近百年内崛起的如此强大？”

　　“而且…按你们所说的，以前的教会还有半神的存在…为什么现在没有了？”

　　陈恒对此表示非常的困惑…因为按照教会的这种血缘传承的方式运行下去的话，按理来说，教会不应该如到如今这个地步。

　　从那个吸血鬼小萝莉就可以得知以前的教诲是真的很强大的…不仅有真正神灵的存在。

　　甚至一些半神也在人间…曾经的吸血鬼始祖也有不少半神的存在…可惜在教会的压力下，这些家伙们都消失殆尽了。

　　那个小萝莉在吸血鬼，虽然算天赋比较好，不过比起那些半神的始祖来说还是太菜了。

　　莉莉莎有些尴尬…因为关于这个事情…其实她也知道的不是很多。

　　以前他在家族里其实也算是一个比较边缘的人…只不过不知道怎么回事…以前的主家还是欣欣向荣，但突然有一天，一道光芒直接将大部分的家族成员都带走了。

　　一开始大家以为是天使神的召唤…可后面才发现…这些家伙与其说是被召唤，不如说是被神罚了！

　　没有人知道这些家伙做了什么…只知道在这件事情之后…天使家族再也不能像以前那样完全控制教会了。

　　一开始，这些主教还是比较听话的…至少有真灵之戒…这些人的在行为上还不敢放肆。

　　不过…几年前，风向突然变了…这些主教开始对他这个教皇阴奉阳违，甚至和那个龙骑士家族有些勾结。

　　而现在的情况很明显，对方已经赢了一大半，要不是小虫虫暗中作梗，估计母女俩是真的得被算计的死死的。

　　明白完这些以后…小虫虫也不由得毛骨悚然起来。

　　因为…教国的虚弱…其实也就那么几十年时间…曾经这个国家也是非常强大的…甚至是这个大陆的霸主也不为过。

　　可惜不知道对方的神发了什么神经…居然把他们的血脉都给屠干净。

　　尽管不知道这中间到底发生了什么，但按照小虫虫来看，这绝对不是什么好事。

　　要是换了一下自己的虫，脑袋小种种迫使自己不去想那么复杂的事情。

　　“行吧我明白了！”

　　“我会竭尽全力把你体内的邪神能量给清理干净！”

　　“虽然总感觉有些奇怪…不过我们之间应该也算是盟友了吧？”

　　小虫虫很自然的如此回答…但是这话很明显引起了这位高冷教皇的不悦！

　　“你说什么？”

　　冰冷的声音把小虫虫搞得一愣…不过想到双方的差距，小虫虫还是立马道歉道。

　　“抱歉抱歉！”

　　“您是教皇，我以你为主，行吧？”

　　小虫虫本以为只是合作的主导权问小说群：9'26'66'75'1'0，但没想到的是，对方一开口就是更加炸裂的回答。

　　“什么盟不盟友的？”

　　“都做到这个地步了，你觉得这和亲家有区别吗？”

　　“你这个家伙拿走女孩子的身体，是不是也想当那些渣男？”

　　“如果…你和我母女俩只是简单的利用的关系的话…那我现在就要把你扔出去了。”

　　“至少不能让你留在我女儿的体内！”

　　莉莉姆的话语变得特别的重，小虫虫也是在一瞬间被搞得有些懵逼。

　　自己说盟友好像不贴切…难不成…教皇和圣女还要叫自己丈夫不成？

　　我的天…女儿的我女儿还是我的女儿！

　　虽然这有一个并不是亲生的，是干女儿…但这也实在是太渣，也太离谱了呀！

　　内心最后一丝丝底线告诉他，不能做那么禽兽的事情…不过我小虫虫转念一想，自己该做的都已经做了，和禽兽有什么区别？

　　一种极其荒谬的感觉，从他心中浮现…或许有一份母女盖饭吃起来可能也不错。

　　一想到两人的口味都如此的贴切…感觉结合两人的味道，一起下饭也是一个不错的选择！

　　啪唧！

　　重重的按压直接按到了小虫虫的腹部…那种强烈的挤压感差点让小虫虫窒息而死！

　　“啊啊啊～”

　　小虫虫只能在内部嚎叫…不过教皇陛下的脾气让他知道，必须安抚一下对方…不然的话真的是头大。

　　激烈的抖动了一下…很快小虫虫就说出了自己那不要脸的想法！

　　“那教皇姐姐都一家人了…我喝口奶没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

247.这也能做蛋糕吗？（自己做蛋糕？原汁原味？） 
　　寂静～

　　此时，这蓝色宫殿内只有一片寂静…母女二人早就已经说不出任何话来，那看变态的眼神一直盯着自己的腹部。

　　莉莉姆早就知道小虫虫是个变态了，不过在这种场合还是要和自己母亲的乳制品…这未免也太变态了吧？

　　而且…母亲的那里除了自己小时候喝过以外，长大后自己都没喝过…这只虫子，居然无礼到如此地步，有些时候它真想把他拽出来暴打一顿！

　　气息变得有些凝重…特别此时，莉莉莎的眼中更是有着一股寒意。

　　此时，这位教皇大人的眼中并不像刚刚那样冰冷，而是在这冰冷之中有着一种玩味。

　　卑躬屈膝的人她见多了…但像小虫子这样色胆包天的还真是少见。

　　一种无形的威压，压在了小虫虫的身上…那来自八戒的力量，仿佛一柄巨锤狠狠的压在他那柔软的身体上。

　　此时的肉肉非常的紧致…那种庞大的压力，差点就要把他给挤死了！

　　噗！

　　小虫虫差点忍不住…那被挤压出来的触须直接舔弄到了那略带韵味的甜甜圈上！

　　教皇的甜甜圈比其他的女孩子都大多了…或许是因为生了圣女的缘故…那个位置的圈明显比其他的女孩大的多。

　　出去一不小心进入对方的小房间内…对方这圣洁的身体也忍不住有了一点反应！

　　“嗯～”

　　奇怪的声音，从教皇的嘴中喊出…旁边的女儿则是怪怪的，看着自己的母亲。

　　尽管表面上不敢对自己的母亲不敬，但是莉莉姆猜测自己的母亲已经开始接纳这只虫子了！

　　“咳咳咳～”

　　尴尬的捂了捂脸…莉莉莎都已经开始痛恨这只让自己丢脸无数次的虫子了。

　　好在教皇也只是有些怨言…由于还需要小虫虫消除自己体内的邪神能量，因此…教皇大人也是选择了原谅对方。

　　“算了，这次我先饶了你！”

　　“下次要是再敢乱舔的话…我就把你拽出来，踩死！”

　　威严的声音响彻了整片宫殿…而在里面差点被挤到岔气的小虫虫，终于也是有了喘息的机会。

　　“呼～”

　　久违的吸了一口气…内部那甜腻的味道充斥着自己的味蕾。

　　“谢谢陛下饶恕…我…我先撤了！”

　　“奈奈子叫我回去吃蛋糕了…我…我不奉陪了！”

　　“啾！”

　　小虫虫也是连忙把意识转移到奈奈子的体内…因为…这两个母女可真不是什么省油的小说中转群：9266'6751'0啊？

　　一旁的莉莉姆看着自己的母亲…总觉得这次母亲确实有些怪异。

　　以前母亲对待这种事情是非常严厉的…哪怕真的把这只虫子拽出来踩死，莉莉姆也不会感到意外。

　　刚刚小虫虫调戏自己母亲差点就要把她吓死…母亲作为8阶职业者内心还是很自傲的。

　　要是真的惹怒了对方，搞不好处理完小虫虫…自己还要被训斥呢～

　　好在这一切并没有发生…而且母亲大人…好像身体上很享受这种感觉。

　　看着母亲那奇怪的模样…

　　一种荒谬的想法，从脑海中浮现…不过莉莉姆也不敢说出来。

　　毕竟自己母亲大人的想法…她这个做女儿的还是不要乱猜了。

　　急忙逃回到奈奈子的内部…此时的小虫虫还有一点点庆幸…虽然这次的旅程差点把教皇惹怒了，但看对方的反应应该还不至于干掉自己。

　　爬出了这温暖潮湿的地方…现在的小种种只想给奈奈子一个热情的拥抱！

　　还没等小虫虫完全爬出来…奈奈子却企图用那洁白的双手把小虫虫摁回去！

　　“唔？”

　　小虫虫有些猝不及防…不过随后，奈奈子那温和的声音就传到了小虫虫的心里。

　　“先别出来～”

　　奈奈子的语气有点娇羞，不过很快对方就忍住这种感觉，略带着些羞耻的把事情说了出来。

　　“小虫虫你等一下再出来…我还在挤压汁水…你还不能出来！”

　　此时的小虫虫，这才反应过来…由于现在的奈奈只有两个哺乳期的双重buff…因此，这个产量会比较大。

　　现在的奈奈子一天都要挤出多余的部分…甚至有的时候一天可以挤出两三百毫升左右。

　　说起来，这些天奈奈子一直都有做这件事情…不过，由于小种种实在喝不了那么多，因此冰柜里还有足足600多毫升呢。

　　“哈～”

　　就在小虫虫感慨这奶量十足的时候…奈奈子的一声叫喝声，差点把小虫虫都给整起来了。

　　只见对方娴熟的把自己的乳制品弄出来…随后用一个非常大的玻璃瓶一点点的把这些东西装起来。

　　现在这些东西可不能浪费…搞不好等以后小宝宝出生了，还需要这些东西呢！

　　看着微微隆起的腹部…奈奈子那是一脸的慈祥。

　　从前段时间开始，奈奈子的母性气息就越来越浓厚了，到现在为止…奈奈子真的有一种做母亲的感觉。

　　小虫虫悄咪咪的，从那温暖的地方滑溜了出来…由于奈奈子分泌的水比较多，因此小虫虫那个过程是突然的，并且让奈奈子反应不过来的！

　　“小虫虫！”奈奈子差点就尖叫出声…不过…随后，她有些小脾气的训斥小虫虫。

　　“我不是说不让你出来了嘛…你看着我在挤，我是很尴尬的！”

　　此时的奈奈子那个位置还在流出…因此被小虫虫这样盯着看，确实是有些尴尬。

　　望着那一点一滴的白色液体…小虫虫也是忍不住薅了上去！

　　粘稠的感觉充斥着鼻腔…那种乳制品的味道…瞬间让他精神十足！

　　被小虫虫这样对待的奈奈子也是有些生气了…那不断用小拳拳锤着的模样…略显着有些可爱。

　　“嘻嘻～”小虫虫没心没肺的笑了笑…不过他很快就用那巨大的身躯给奈奈当张床垫了！

　　“话说…奈奈子的好软啊！”

　　“现在产量那么大…我都喝不完了！”

　　此时的小虫虫还在自顾自的吸着…时不时的扯弄一下，把奈奈子搞得非常敏感！

　　奈奈子也是忍不住揪了一下对方的躯体…尽管这一招没什么作用了，不过稍微的抗议一下还是要做的。

　　“给小宝宝喝的，你都抢！”

　　“你这个变态…不…不理你了！”

　　“哼～”

　　小虫虫看着奈奈子是在耍脾气…有的时候看着这个白毛少女犯傻，真的很可爱。

　　此时的奈奈子并没有想过…以乳制品的保质期能顶到小宝宝出生吗？

　　而且哪怕到了那个时候…小宝宝会喝这种冰冰凉凉的奶水吗？

　　舒舒服服的吸了一大口…小虫虫也是义正言辞的对着对方解释道。

　　“奈奈子呀！”

　　“你现在挤出来的水，估计女儿是没机会喝的！”

　　“与其等到这些东西过期…还不如现在就让我吃掉呢！”

　　当然…如果能连着奈奈子一起吃掉，那就更好了…要新鲜的才好喝嘛！

　　小虫虫又把身体卷曲起来…那变态的模样…真的都快把奈奈子搞不行了。

　　现在小虫虫还不能侵犯她的躯体…最起码在胎儿发育完成之前，小虫虫不能这么做。

　　说起来，奈奈子一开始也没有注意…或许到了孕期之后，确实会有些犯傻吧！

　　“那…那这些该怎么办啊？”

　　“这么多…怎么可能让我喝完吧？”

　　此时的奈奈子有些纠结…虽然现在产出来的可能没什么用了，不过如果自己喝的话，总感觉怪怪的。

　　自产自销也不是不能接受…只不过直接自己喝的话，总是让她有些接受不了！

　　此时的安娜正好回来了…那手上提着的许多材料，却引起了奈奈子的注意。

　　这些都是按奈奈子准备做蛋糕的材料…虽然是可以去外面买，不过自己做的总感觉味道会更好一些。

　　此时的那也是一蹦一跳的跑到了奈奈子跟前…那软萌软萌的笑容…也让奈奈子母爱发作。

　　一边享受着奈奈子姐姐的摸头杀…另一边，安娜也汇报起今天的一些事情。

　　“奈奈子姐姐…今天街上好像多了不少人啊！”

　　“好多人都是来看天空的巨龙的…据说列为家族准备大规模出征，因此现在圣城内聚集了好多看热闹的人！”

　　“不过…奈奈子姐姐…今天人太多了，城内的牛奶都被别人买完了！”

　　“最近牛奶店都在进货…安娜我实在是买不到牛奶，所以只能买其他材料了！”

　　此时的安娜有些小内疚…毕竟，如此简单的事情，没有完美的完成，确实有些让她心里不舒服！

　　奈奈子并没有在意安娜为什么没有完成这种小任务…她的注意力全部都在这次的出征上面。

　　突如其来的万兽帝国，打乱了很多的布置…至少…圣城那安逸的生活可能要结束了。

　　“安娜没事的…实在没有牛奶的话，那就算了吧？”

　　奈奈子并没有在乎这种鸡毛蒜皮的小事情…不过…搂着奈奈子双峰的小虫虫，却说出了一个极其变态的主意！

　　“要不用冰柜里的饮品做一下？”

　　“反正多出来了那么多…做成美味的蛋糕应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　“啊！”小虫虫的一声惨叫，让许多人都紧张了起来。

　　特别是站在奈奈子面前的安娜，更是第一时间投来了关切的神色。

　　此时的奈奈子表现的异常的神奇…那尖尖的指甲差点就戳进了小虫虫的肉里！

　　“小虫虫！”

　　那来自愤怒的声音，差点把安娜都给吓一跳…不过…不知是什么原因？奈奈子生气完后很快就冷静了下来。

　　气鼓鼓的脸蛋仿佛是一个包子…那略带着怒意的目光就这样盯着小虫虫。

　　此时的陈恒也不知道自己犯了什么错…自己只不过是不想浪费罢了，为什么就这样被莫名其妙的教训了？

　　“小虫虫，你还真是变态！”

　　“自己喝也就算了…居然还想做成蛋糕？”

　　“真的把我当成奶牛啊…要不你也贡献一点精华混在一起做？”

　　此时的奈奈子只是在说一时气话，不过被教训了的小虫虫…在思索片刻以后居然非常兴奋的点点头！

　　“你～”

　　旁边的安娜也两眼冒光了…是什么奶不重要？但是里面有虫虫大人的精华，那才最重要！

　　“奈奈子姐姐做好了，分我一份！”

　　“安娜也想试一试…奈奈子姐姐还不好吗？”

　　此时的奈奈子都快傻眼…小虫虫变态也就算了，为什么这个小萝莉也变得那么变态了！

　　本以为这件事到此结束了…但紧接着，真的和跳跳糖的出现，更是把这件事搅得更浑了！

　　只见跳跳糖的耳朵一跳一跳的…旁边的贞德也是非常关切的，走到了奈奈子身边！

　　“奈奈子，你的不够，要不我们也支援你一点吧！”

　　“虽然不是很多…但是做一个蛋糕一起吃的话，应该是够了！”

　　现在不仅仅是奈奈子傻眼了…就连旁边提出这个要求的小虫虫也傻了。

　　为什么一说出精华？这些女孩子都那么的激动…难道自己兄弟吐出来的液体真的很好吃吗？

　　带着如此的疑惑…小虫虫…还悄悄的尝了一口！

　　噗！

　　那浓烈的腥味差点把小虫虫呛死…可能这时候，无良系统这才提示道。

　　[系统提示：宿主的精华只有雌性才能品味到喜欢的味道，雄性一旦品尝只会尝到原来的浓烈腥味！]

　　[请宿主不要乱吃…否则，食用过多可能会中毒而亡！]

　　

　　

　　

248.逆天食材！（这做蛋糕的材料正常吗？） 
　　细细端详系统这段话的含义，陈恒只能说这尼玛太离谱了！

　　本以为自己的某种液体应该还是有一定味道的，但万万没想到，系统居然搞区别对待！

　　女孩子吃到那些吃一口是人间美食，而自己一口上去，尼玛比吃了腐烂的鱼还要难受！

　　连忙用水冲洗自己的嘴…陈恒第一次后悔自己所做的决定。

　　看着那还在议论纷纷的女孩们…陈恒只能扭动着这肥肥的身躯，一点一点的挪动到了这些女孩身边。

　　现在跳跳糖和贞德还在劝说奈奈子…只不过…奈奈子的心里好像还有一道坎。

　　陈恒刚刚虽然对此感到震惊…不过…既然他们说要用自己的乳制品做蛋糕的话，那陈恒也不会反对。

　　毕竟…做好了以后，自己肯定是有份的…品尝到那种味道，绝对是这辈子最舒服的一件事！

　　露出着那和谐的笑容…陈恒到没有插进她们这些话小说群：9'26'66'75'1'0之中。

　　在经过些许争论之后…奈奈子还是答应了这种变态的决定。

　　尽管藏乳制品的主力军是她…不过，由于最近涨的比较严重，因此消耗掉一些也是很合理的。

　　“好吧，我答应你们！”

　　“不过小虫虫得帮我挤…刚刚挤了很长时间了，我已经没力气了！”

　　“对了…小虫虫，一会可别偷喝…不然的话，我打你哟！”

　　奈奈子抬起手做势要打…不过小虫虫那伸出头挨打的样子，奈奈子还是没忍心拍下去！

　　啪唧！

　　奈奈子用掌心捏了捏小虫虫，那肥嘟嘟的小爪爪…那软绵绵的感觉难以想象对方该用什么方式来为自己挤出乳制品。

　　虽然知道小虫虫的力气很大，不过…对方的这个结构好像并不适合啊！

　　话还没多说什么…跳跳糖和贞德就有些戏谑的看着奈奈子。

　　奈奈子此时还没发现小虫虫的身体变化…当他发现那些触须盘到了那敏感的粉头时…一切都晚了！

　　“啊！”

　　娇俏的声音突然传出…而奈奈子的双峰居然被小虫虫用这种方式袭击了！

　　两个非常奇怪的吸盘套在了双峰之上…随后，那种强大的吸力就不由得从那双峰传出。

　　其余的三个女孩就这样静静的看着…甚至跳跳糖这个家伙看久了还有些湿润起来了！

　　小虫虫这次并没有把这些乳制品全部喝干净…有一根触须导流到了玻璃杯之中，这些产出的乳制品将会是接下来做蛋糕的材料。

　　小虫虫也没有闲着…当奈奈子的采集完了以后…他又笑嘻嘻的靠近跳跳糖！

　　那贱兮兮的笑容，让跳跳糖也有些害羞…特别是当那吸盘套上来的时候，那感觉简直是进入了另一个世界。

　　“哇…小虫虫好厉害呢！”

　　“居然那么多…我以前都不知道自己能有这么多的产出呢！”

　　此时的跳跳糖就静静的看着那个玻璃瓶…当那个刻度到达150毫升左右时，就慢慢的停了下来。

　　此时的跳跳糖也从那E左右掉到了D加…自从小虫虫让自己的身体再度发育，原本那本就傲人的位置，现在变得更大了。

　　以前可能和剩女比的话，还会比较小一点点，但现在跳跳糖有自信，可以与对方一较高下。

　　等那两个吸盘脱落…跳跳糖就开始玩弄起，已经被弄得有些红红的胸口。

　　等自己的胸口好了许多以后，跳跳糖又用戏谑的目光…看向了贞德。

　　此时的贞德早就做好准备…只不过…看着那大大的吸盘，真的还是有些害怕的。

　　轻轻拍着贞德的后背…跳跳糖也是用安慰的语气对着贞德说道。

　　“真的放心吧…整个过程虽然有点敏感，不过还是很舒服的！”

　　“小虫虫不但会去吸…而且有些时候还会用一些触须来刺激那两个敏感点！”

　　“虽然在吸取最后一点点的时候会有些痛…不过总的来说还是很爽的！”

　　跳跳糖丝毫不在意自己的形象…既然都已经和这个虫子做了那么多亲密的事情，变态一点也没什么大不了的。

　　贞德此时也是释然了不少…既然答应了，要分担一些，那么就得挺起胸口，让小虫虫尽可能榨取一些。

　　宽大的吸盘直接拍在了那起伏的胸口上…紧接着，一股庞大的吸力就从胸口传出。

　　和跳跳糖差不多…贞德也是大概150毫升左右就榨不出来了。

　　其实陈恒是可以用点力继续榨取…不过如果这样做的话，就会让两个女孩子感到痛苦了。

　　让女孩子痛苦，不是陈恒的爱好，只要对方不做什么大逆不道之举？陈恒一般都会温柔对待他们。

　　仔细看着那大玻璃瓶的乳制品…陈恒觉得这已经差不多了！

　　旁边的安娜一蹦一跳的报在陈恒的旁边…那可怜巴巴的样子，搞得陈恒有些不明所以。

　　“虫虫大人，安娜我呢？”

　　“我也想为虫虫大人做点贡献！”

　　“虽然安娜的很小…不过如果用点力的话，应该还是有一点点的！”

　　“虫虫大人…也让安娜试试吧，安娜也是可以的！”

　　“啊？”陈恒看着这灰皮的软萌小萝莉，那是一脸的懵逼…安娜的尺寸实在是太小了，哪怕能榨出来，估计也只有几滴。

　　对于现在的量来说，简直杯水车薪…与其做这种吃力不讨好的事…还不如乖乖的…翻开那鲜红软弱的地方，让小虫虫舒服一下呢！

　　当然…陈恒也不打算在这里当那种禽兽…毕竟两米的身躯对一个一米四左右的小萝莉做那种事还是太奇怪了。

　　摸着小萝莉的头…陈恒也是非常和蔼的劝说道。

　　“安娜，你不要着急！”

　　“等你以后长大了，就有机会了！”

　　“现在太小了，那个地方是会痛的！”

　　本以为安娜这次会乖乖听话…但是…安娜居然捏着自己的胸口，非常不服气的说道！

　　“虫虫大人…安娜也是有的！”

　　“你看看…这个尺寸肯定不是a了！”

　　此时的安娜不仅还用捏…甚至时不时的还会往上抬，展示自己那刚刚发育的小胸口。

　　一旁的奈奈子都快笑出声了…现在小萝莉的这个尺寸，那简直是太寒酸了?

　　缓缓的走到安娜的身前~奈奈子蹲下身，捏起了安娜的小脸颊。

　　“安娜听话…现在安娜还是太小了，你这样子的话也会让虫虫大人难堪的！”

　　此时的安娜有些小小的失落…对于自己的尺寸太小，安娜也是毫无办法。

　　虽然比起大半年前确实大了一些…不过，比起诸位姐姐来说，还是太寒酸了。

　　“好了！”

　　“既然准备好，就开始做蛋糕了！”

　　“我先去打蛋了…安娜，你先准备好火魔法，把烤箱热一下！”

　　“等会我这边做完后就直接扔进烤箱，这样做的也能快一点！”

　　陈恒也是为了让安娜有些作用，只能吩咐他做一些无关紧要的事情。

　　毕竟安娜确实是非常想为自己做些事的，如果让她闲着，估计又要有小情绪了。

　　安娜听到小楚楚的吩咐，也是露出了久违的笑意…那开怀的笑容，再加上那疯狂的点头。

　　一时间都不知道那小虫虫说什么了…

　　看着小萝莉屁颠屁颠的去弄烤箱了…陈恒也是和剩下的女孩开始了，准备工作！

　　与其说是和剩下的女孩一起做准备工作…不如说是陈恒一手操刀来做的。

　　陈恒不仅可以用这些小爪爪来做烹饪准备…甚至再过一点点，他还能生出许多触须来一个多线程操作。

　　其余的女孩更多的是打辅助…真正的蛋糕胚还是要让陈恒来做的！

　　调和完了这一大盆的材料…陈恒也是把两个蛋糕杯小心翼翼的放进烤箱！

　　由于烤箱已经准备的很好了…因此，仅仅十几分钟，烤箱的蛋糕就弄好了！

　　看着那香喷喷的蛋糕胚…陈恒都忍不住想要咬上一口。

　　现在这个蛋糕胚有其他女孩子的奶香味…特别是奈奈子的最为浓郁。

　　由于奈奈子加入的是最多的，因此这个香气主要就是奈奈子的。

　　“嗯～”

　　不仅安娜闻到这种香气陷入了陶醉…甚至就连贡献最大的奈奈子，也是为自己的奶香感到自豪！

　　以前也喝过自己的，不过在自己的评价里，那种味道还不如普通的牛奶好喝。

　　但是今天不一样了~这个蛋糕充分有着自己的味道，这闻起来总有一种软糯可口的感觉。

　　就在陈恒准备去拿奶油的时候…在一旁摇晃兔耳朵的跳跳糖，却说出了一个让小虫虫极其惊骇的主意。

　　只见跳跳糖一个箭步冲到了小虫虫的身前…然后用他纤细的小手…把住了陈恒的命脉！

　　这玩意儿可不能随便抓…要是太用力的话，奈奈子以后的幸福可就没有了！

　　“啊啊啊！”

　　小虫虫一开始还发出了一阵怪叫，本以为对方是准备调戏自己，但没想到的是，跳跳糖接下来的话是如此的逆天。

　　“虫虫大人，要不奶油就用这个吧！”

　　“你的那个味道其实还挺好吃的…如果可以的话，其实可以用那个东西作为奶油！”

　　气氛短暂的陷入了尴尬…因为其余的少女都是面露尴尬的，看着小虫虫…除了小安娜非常开心的鼓掌以外…大家的反应都是有些奇怪。

　　小虫虫也是被这个提议雷到了…虽然是第一天才知道这些女孩子品尝自己的味道有些不同。

　　不过浇在蛋糕上吃什么的，这也太怪了吧？

　　没等小虫虫说出自己的意见，跳跳糖居然已经自作主张的开始挑逗起来。

　　那种刺激的感觉，差点让小熊熊忍不住…特别是当小虫虫选择忍耐的时候，这个小妮子居然准备坐上来来更好的刺激它了！

　　“好好好～我答应你就是了！”

　　“既然大家都没意见，那就用那个东西来做吧！”

　　“不过这次对我的经验值消耗可能很大…今天晚上的公粮我可交不了了！”

　　陈恒只能用这种方式企图让他们放弃，但是那些女孩子羞涩的点头则是让陈恒陷入了更加窘迫的境地之中。

　　“奈奈子～你们是认真的嘛？”

　　“确定要在蛋糕上…加上那个玩意吗？”

　　此时的小虫虫还是没有反应过来，不过等他们再一次的点头时，小虫虫也已经不准备反抗了！

　　看着这些女孩子如狼似虎的扑了上来…小虫虫，这才发现尼玛今天自己变成猎物了！

　　“虫虫大人不要动！”

　　“跳跳糖会让你更加舒服的！”

　　“今天你可是很重要的材料，千万不要弄少了哟！”

　　“且作为奶油最好要纯一点，千万不要用那种可以喝的果冻糊弄我们哦！”

　　小虫虫听着跳跳的话，顿时有些肾虚…这尼玛做一个九寸的小蛋糕，要多少呀？

　　尽管按照小虫虫的估计，两三百毫升就够了…但是如果要浓缩的话，尼玛要两三万经验值啊！

　　现在陈恒的产量也就五六万左右…除了必须给圣女的分成…能够自由支配的其实也就是那么个两三万而已！

　　本想稍微挣扎一下，但是这四个女孩子显然不打算放过这个机会。

　　当小虫虫感受到那种舒适软糯的感觉时…小虫虫就知道今天是必须弹尽粮绝的地步了！

　　

　　

249.这个蛋糕意外的好吃呢！ 
　　叮！

　　烤箱那清脆的响声让虫虫从欲哭无泪…因为…这次这奇怪的蛋糕，他是没有份了！

　　由于这个蛋糕胚即将抹上那白白的液体…那口味啊，对于陈恒来说肯定是极其难吃了。

　　看着那些女孩把蛋糕被拿出来，然后抹上那些白白的粘液…陈恒的内心有一种极其悲凉的感觉。

　　如此美味的蛋糕胚，居然就这样被污染了…看样子今天是真的吃不了这种蛋糕了。

　　此时的众女还在非常开心的制作着蛋糕…那白白的粘液已经完全将这些蛋糕覆盖。

　　陈恒只能远远的看着…尽管看着这些女孩，那一晃一晃的大雪子很是赏心悦目…不过…比起失去蛋糕的痛苦…这种感觉好像也没那么舒服了。

　　奈奈子的穿着也是非常的诱人…那洁白的娇躯就这样暴露在陈恒的眼中…由于刚刚做的非常的舒服…以至于现在的奈奈子，甚至没有把连衣裙穿上。

　　现在的奈奈只是穿着简单的围裙…那一晃一晃的大馒头，让陈恒非常想咬一口！

　　不仅仅是奈奈子这样子，就连跳跳糖以及贞德…也是这个打扮！

　　跳跳糖的后面还有一个非常可爱的毛绒绒小尾巴…刚刚小虫虫都忍不住…拽了尾巴几下。

　　贞德此时在很认真的塑形……那翘起的后臀…把她的身躯勾勒的特别的优雅。

　　此时的陈恒只想在女孩子的后面做点无耻的事…如果现在的陈恒抱住这些女孩，估计她们也不会拒绝吧。

　　呼吸着这空气中混杂起来的体香…陈恒突然觉得吃不到蛋糕，好像也没那么难过了。

　　“哈！”奈奈子兴奋的叹了口气…随后，松开手一脸兴奋的看着那巧克力做的小雕塑。

　　巧克力特别像虫虫的形状…尽管在细节上还是很粗糙，不过可以看得出来，这已经是奈奈子努力做出来！

　　“小虫虫…你看这怎么样？”

　　奈奈子满怀欣喜的抱住了虫虫…现在的奈奈子已经没办法完全将虫虫抱在怀里了。

　　由于现在的虫虫体型已经比以前大了不少…很多时候，奈奈子都是用身体往虫虫的身上蹭！

　　奶白的雪子让小虫虫有些欲罢不能…要不是有那围裙的阻隔，恐怕现在小虫虫就要枪出如龙了。

　　看着那用白巧克力做的小雕像…小虫虫也是非常开心的，摸着奈奈子的头。

　　“嗯～”

　　小虫虫先是高兴的点点头…随后，摸着奈奈子的娇躯对着奈奈子说道。

　　“好棒的巧克力…奈奈子辛苦了！”

　　“对了…做好了，你们就可以开动了！”

　　“毕竟…这个蛋糕上面有不少的经验值，对你们的提升应该是很大的！”

　　此时的陈恒也没太在意了…能够看着这些女孩子做蛋糕，其实也已经很不错了！

　　穿着着女仆装的安娜，也是非常高兴的跑过来…此时，她手上拿着的…是一小瓶非常奇怪的液体！

　　液体呈现相对透明的颜色，并且…那有一点点粘稠的感觉，看起来就有一些些怪异。

　　陈恒一开始还觉得没什么…还以为这只是某种饮料或者材料而已。

　　但当安娜把这罐饮料递在自己手上的时候…陈恒才发现，这里的味道有些不对劲！

　　瓶口上还残留着棉花糖的香气…看起来这还是非常新鲜的。

　　“这…”

　　小虫虫拿到这个饮料的第一反应也是有些不可思议，不过随后看一下那有些扭捏的安娜一下子就明白了！

　　“安娜…你刚刚去厕所，不会就是去弄这个东西吧？”

　　“这么多…你到底弄了多久？”

　　此时的陈恒只能表达不可思议的神色…不过…奈奈子，接下来的话则是让其他的女孩子都感到汗颜。

　　只见安娜先是扯着自己的小裙子…随后那短短的女仆装就被他掀了起来！

　　粉嫩的地方就这样露在了外面…而陈恒也是看向了那有一些潮湿的地方。

　　可是安娜的小嫩肉很明显是有些疲惫了…那合不上的模样，让陈恒都有点怀疑人生了。

　　“这些是刚刚扣的…”

　　“虫虫大人…我的胸口小小的，也没办法产出那种东西！”

　　“所以安娜的小嫩肉就辛苦一下…弟准备了一点饮料给虫虫大人品尝！”

　　“反正只吃蛋糕的话，也容易口干舌燥的…虫虫大人就喝一口吧！”

　　“啊？”看着他如此可怜的目光…小虫虫一时间都不知道该说些什么了。

　　此时，另外三女则是意味深长的看着小虫虫…很明显…今天小虫虫一口干下去，肯定又要刷新这三个女孩对自己的变态认知了！

　　贞德已经开始窃窃私语起来…她那个表情一看就不是说什么好话。

　　“哇…太变态了！”

　　“没想到小虫虫这么变态…居然叫说安娜做这种事情！”

　　“本来以为有了我们，他就不会对安娜做那种禽兽的事情，但现在看来…虫虫大人还是更喜欢小的呀！”

　　没等贞德的话音落下…旁边那跳跳糖也是义正言辞的起哄道。

　　那不断摆动的耳朵，仿佛是在诉讼小虫虫…那毛茸茸的尾巴…此时好像也翘了起来。

　　“说起来，最近小虫虫好像和安娜说的比较多…而且他对新来的那个吸血鬼萝莉也不算太差！”

　　“你说…虫虫大人是不是萝莉控？”

　　“对每一个女孩子都那么好，哪怕冒犯了他，也能得到很好的待遇！”

　　“哦～”此时的奈奈子阴阳怪气了起来…特别是他在哦的时候，还用力的用手…拍了一下掌心！

　　那种恍然大悟的样子，让其他的女孩特别的好奇…难道作为小虫虫的第一位妻子…她也有什么骇人听闻的发现吗？

　　“说起来…小虫虫好像特别喜欢小孩呢！”

　　“特别是小女孩…总感觉她看小女孩的时候，目光里都有一种慈祥的感觉！”

　　“早就听说小虫虫前身是个人类了……你们说…这个家伙，前世是不是做了什么特别禽兽的事情，所以才变成这样的？”

　　众女你一言我一语…小虫虫的形象飞快的在这三女中迅速贬值…要不是从语气中可以听出这三个是在调侃自己，恐怕现在的小虫虫都已经快要发飙了。

　　此时的小虫虫也是接过了这个杯子…不过他才不会蠢到在这三个女孩面前，我不犹豫的喝下去！

　　只见小虫虫先是打开盖子…随后搅拌了几下，把这粘糊糊的液体浇到了，那刚刚做好的蛋糕上！

　　“啊啊啊！”

　　其他女孩子都发出了凄厉的惨叫…因为…这一勺子下去，简直是把这一整个蛋糕给毁掉了呀！

　　小虫虫笑嘻嘻的看着这三个女孩…尽管她们的那里都很大…小肉肉也特别的鲜嫩…但这也不意味着小种族会无条件的纵容这三个女孩子。

　　别说跳跳糖和贞德了…哪怕是有生孕的奈奈子也不行！

　　看着这三个女孩，那激烈的反应，小虫虫非常满意的点了点头。

　　“行了，要不我们来猜拳决定谁先吃吧！”

　　“想来这次蛋糕的口味绝对非常独特…现在的蛋糕每个人都有贡献…想必这一口下去都是大家的味道吧！”

　　此时，其余的女孩子都已经开始脸红了…不仅仅是三女脸红…甚至是旁边的安娜也开始变得扭捏了起来。

　　虽然吃自己身体的产品有些奇怪…不过考虑到这里面的产品不止自己一个…绝大部分的女孩子心里也都好受了起来。

　　围在一个小凳子旁…所有人都做好了准备…盘算着其余人会出什么？。

　　小虫虫倒是无所谓…反正…既然都到这个地步了，大不了一口吞下去就好了。

　　其余的女孩子希望别人先吃的…毕竟小虫虫那一个一手点睛之笔，鬼知道这个蛋糕是什么味道的？

　　只见奈奈子先是举手开始倒数…随着321落下…众人都已经看向了自己命中注定的结局。

　　有意思的是，三个女孩子居然都出了剪刀…而悲催的小虫虫，居然这次出的是布！

　　“啊！”

　　陈恒感觉有些意外…本以为这要好几次才能分出胜负，没想到自己第一轮就出局了！

　　“嘻嘻～”

　　此时的女孩子们都笑嘻嘻的看着小虫虫…毕竟他们也很期待小虫虫品尝这个蛋糕的味道会是什么样的？

　　“那个…我先准备一下，好不好？”

　　“最起码先喝杯饮料，润润嗓子！”

　　小虫虫还想找借口逃跑…不过穿着性感的奈奈子，却直接一把拉住了小虫虫。

　　“呀～”

　　奈奈子那柔软的郊区直接贴在了虫虫的身上…原本还有围裙隔绝的肌肤已经完全没有任何隔绝了。

　　因为在奈奈子贴下来一瞬间，那个东西早就被她解开了！

　　小虫虫不会怕了吧？

　　“你自己交上去的饮料，你自己得吃完哦！”

　　“不然的话…今天晚上你得喂饱我们姐妹们～”

　　“反正小虫虫现在的等级…应该可以承受的住吧！”

　　娇嫩的声音把小虫虫挑拨的肾疼…刚刚被这三女榨一下…差点让自己昏死过去。

　　要不是自己毅力强悍…估计真的会被这三个女孩轮流榨干。

　　好在刚刚安娜没有加入进来，不然的话…估计现在只能用银欲生命吊着一口命了。

　　艰难的看着这古怪的蛋糕…此时的陈恒特别不想下嘴。

　　由于在这当中有自己的经验值…因此，现在的陈恒已经做好了品味臭鱼烂虾的准备。

　　颤巍巍的拿起了一个勺子…然后再刚刚浇灌安娜汁液的地方挖了一勺。

　　由于安娜的汁水味道是棉花糖的，因此陈恒指望安娜的味道可以冲淡那种奇怪的口味。

　　“唔姆～”

　　随着这一大口蛋糕进入自己的口腔…一股甜腻的味道充斥着自己的味蕾。

　　原以为会尝到那种臭鱼烂虾的味道…但万万没想到的是，除了甜腻奶香的口感以外，陈恒并没有吃到其余的味道！

　　“咦～”

　　小虫虫意外的发现，这份内的好吃…结合这几位女孩子的乳制品…那奶香味简直是十足！

　　一口嚼下去，还能尝到一种棉花糖的味道…那来自安娜的味道…真的是增添了不少色彩。

　　同时，陈恒也能咬到那种鱼肉的感觉…不过比起之前那种快要腐败掉的感觉，这次的鱼肉特别的鲜美。

　　“系统，这是怎么回事？”

　　“难道…这些东西混合之后还会有不一样的味道吗？”

　　陈恒本来也没想着能寻找到答案…不过令他万万没想到的是，系统居然给予了他答案。

　　[系统回答：宿主的经验值口感并不好…但由于融合了其他女孩的精华…因此发生了不一样的异变！]

　　[这也是为什么宿主需要把这些东西注入到女孩子体内…因为只有雌性生物才能更好的发挥宿主这些产物的作用！]

　　此时的陈恒也算是看懂了…原来，这只是固有的特性在作怪。

　　之所以只有女孩子才能接受自己的精华…还是因为女孩子拿自己的精华相互结合后，会变得特别美味。

　　这也是为什么奈奈子跳跳糖他们吃自己的精华没有排斥的感觉，反而自己一口下去差点都吐出来了。

　　满意的品尝着这个蛋糕…此时的小虫虫也招呼众女过来好好品尝了！

　　

　　

　　

250.躲起来涩涩发抖（x_x；）（最大的底牌没了？） 
　　“嗯～好好吃哦！”

　　“小虫虫的精华果然很棒，甜甜的…还有一种很绵软的感觉！”

　　“奈奈子…真羡慕你呢？天天都能吃…不像我也就晚上的时候吃一点点，你那每时每刻都能吃的感觉真是舒服呢！”

　　对于跳跳糖来说…能够无时无刻的占用小虫虫实在是太好了…尽管跳跳糖如果向小虫虫要的话，小虫虫肯定会给。

　　不过想到奈奈子现在更需要提升等级…因此，除了每天都会分配的经验值以外，她从来没有向小虫虫要过。

　　回想起那天在天上的甜蜜时刻…跳跳糖那是满心的回味…那个时候的小虫虫折腾自己可激烈了。

　　甚至在灌入自己胃部的时候，就跟水龙头一样，冲进自己的味蕾。

　　虽然那个时候总感觉自己跟玩具一样…不过…小虫虫实在是弄的太舒服了，但跳跳糖根本无法抗拒。

　　奈奈子也不好意思多说什么…毕竟自己霸占小虫虫确实太久了…虽然现在怀了小虫虫的孩子…不过…有些时候太霸道的话，也是会伤害姐妹们的关系。

　　吃下最后一口蛋糕之后…奈奈子也开始慢慢感受，慢慢回味这中间可贵的经验值。

　　对于奈奈子来说，这只是日常的量而已…但是对于跳跳糖和贞德来说…这次所获取的经验值可就比以往大多了。

　　只见贞德也开始汇聚内部的能量…随后，原本就已经松动的等级也开始慢慢突破了！

　　能量开始缓缓的向着内部汇聚…单达到45级的时候…这股充盈的能量才慢慢停下来。

　　感受着自己再一次升级的身体…征得总有一种不切实际的感觉。

　　旁边的跳跳糖也差不多，虽然只是到达了43级，不过这个升级速度也真的是太过迅速了！

　　手中召唤出一团细微的火焰…而在这火焰之中…还有一只非常可爱灵动的火焰兔子。

　　这是跳跳糖，现在觉醒的奇特能力…虽然不知道这有什么用，不过看着这只火焰兔子活蹦乱跳的也是挺有意思的。

　　奈奈子也看到跳跳糖手上的火焰兔子…好奇的他伸出手准备触摸这只看起来很可爱的小宠物。

　　“别碰！”

　　跳跳糖急忙喊叫出声…那个急切的声音，瞬间让奈奈子顿住了！

　　用手轻轻捂住这只可爱的兔子，然后…随着时间的推移，这个兔子又缓缓的消失在她的手中。

　　“这只兔子没有火属性，魔法保护的话是很危险的！”

　　“你刚刚直接摸上去的话，很有可能会受伤的！”

　　奈奈子恍然间顿悟了…原来刚刚那只很可爱的兔子是对方的特殊法术啊！

　　想着刚刚那个兔子可爱的模样…有些好学的奈奈子一问起了那只兔子的来历。

　　转念间在手中召唤出一个小火球…奈奈子好奇的问着跳跳糖。

　　“跳跳糖～你那个兔子是怎么弄出来的呀？”

　　“我现在对火焰的感知能力不应该比你弱才对，为什么我就弄不出那种可爱的兔子？”

　　本以为这是魔法领悟上的不同，但是跳跳糖的一句话却让奈奈子心如死灰。

　　“奈奈子，别想了！”

　　“这个是血脉觉醒的技能，我也没办法传授给你！”

　　“其实这只兔子的威力也不算太大，比起小虫虫控制的特殊火球术来说，还是要差上不少的！”

　　“唯一的好处就是小虫虫不在的情况下，这只兔子可以主动的奔向敌人并自爆！”

　　“不过就按照速度上来说，还是不如小虫虫的跟踪火球好用的…平时的时候也只是个替补手段而已。”

　　听到跳跳糖的解释，奈奈子还算是可以接受…不过一想到是对方的天赋，奈奈子又回想起自己天赋低下的本质。

　　别看现在等级如此的高…但其实自己绝大部分的经验值都是靠小虫虫强行提升上来的。

　　如果没有这个经验提升…恐怕…现在的她…还是那个一阶的菜鸟而已。

　　将蛋糕上面的经验值奶油抹在自己的嘴角…随后，奈奈子又一点一点的把那些美味的奶油舔拭干净。

　　小虫虫，这次弄出来的还是比较浓郁的…至少…奈奈子在吃的时候都是那种香甜的感觉。

　　可能是以往奈奈子吃太多了…导致吃到后面的时候，总有一种在啃没有味道的奶酪的感觉。

　　现在就好多了…至少…味道上没得说。

　　“艹！”

　　小虫虫突然暗骂了一声…只不过那声音，其余的女孩子都听到了！

　　“虫虫大人，出什么事？”

　　“难道是你的分身受到什么伤害了吗？”

　　乖巧可爱的安娜第一时间就跑过来关心虫虫大人…原本陈恒准备吃完蛋糕就回到奈奈子的秘密花园睡觉了。

　　结果…有一个家伙的到来，让这一切都没那么顺利了！

　　只见开阔的大院前出现了一道声明…尽管那道身影盖着白袍…但那傲人的身姿以及一缕缕深蓝色的长发，是掩盖不住她的身份。

　　“教皇大人，怎么来了？”

　　“妈的～这是要找我算账了？”

　　陈恒本以为自己已经逃脱掉了…但万万没想到，那个风韵犹存的教皇大人，居然会亲自上门找上她！

　　眼看这个家伙就要进到这个别墅内了，成盒立马变小，企图回到奈奈子温馨小窝之中。

　　“呼呼～”

　　娇艳动人的身姿出现在这不大的厨房之内…而那盖着白袍的身影，终于也解下了他那单调乏味的白袍。

　　旁边的莉莉姆也是一脸的尴尬…虽然和这些女孩子有过几面之缘…不过…由于平时聊天不多，因此也只是认识一下而已。

　　此时的贞德已经快说不出话来了…因为…他是为数不多见过教皇真面目的人啊！

　　“贞德…这位是我的母亲大人，当然也是当今的教皇！”

　　“这次我母亲过来是有话要说…同时…他也想见一下小虫虫的本体！”

　　气氛一下子变得凝固了…由于刚刚小虫虫那激烈的反应，众人都看在眼里…所以…奈奈子很担心对方此行的目的。

　　小虫虫可是说过愿意为了奈奈子与任何人为敌的…如果这位教国的至高存在，想要弄死小虫虫。

　　那奈奈子也只能陪着小虫虫一条道走到黑了。

　　“小姑娘不必太紧张！”

　　“我只是很好奇…你和这只小虫子的结晶到底是什么样的？”

　　真灵之戒，虽然在莉莉姆的手上…不过作为教皇，他还是有办法用女儿的戒指来看透一些人的内心的。

　　说起自己和小虫虫的结晶…奈奈子的脸色一下子就变得红晕了起来。

　　虽说小虫虫已经说过生出来的必定是女儿…不过有的时候他还是希望可以看到自己的小宝宝的。

　　张开那八飞翼的天使之翼…一道圣洁的光辉照耀在奈奈子的肚子之上！

　　此时的奈奈，只是穿着一身简单的围裙…因此…光溜溜的肚皮一下子就被对方看透了！

　　此时，一道透明法术将肚皮变得透明…紧接着就是那小房间的墙壁也被这道法术弄得透明！

　　“哇！”

　　其余的众人都惊叹于这个法术…他们从来没有见过可以将人体皮肤透视的法术。

　　“这是我的透视之术…当然…那只小虫子可以滚出来了！”

　　“你在里面瑟瑟发抖，我都看得见！”

　　陈恒一瞬间就尴尬了…由于对方的透视，法术太过强大…因此，哪怕是在小嫩肉里的小虫虫，也是被看的一清二楚。

　　陈恒也是非常想吐槽…自己躲在那个肉里面瑟瑟发抖，难道有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？

　　“呜呜呜～”

　　陈恒只能尴尬的挪动出来…随后，在众目愧愧之下，一点点变大到了两米多的体型。

　　“啊啊啊～教皇大人你要干嘛啊！”

　　“我这人畜无害的…干嘛逼我？逼得那么紧啊？”

　　此时的陈恒根本没有去管小虫虫的抱怨…现在教皇的注意力全部都在奈奈子的肚子上！

　　内部的胚胎已经发育出了雏形…和这个胚胎的外形也很明显炯异于普通的人类。

　　昆虫的触角就这样在这个生物体的头上蠕动…尽管这只是一点点细微的差别，但这已经可以证明，奈奈在肚子里的并不是普通的人类物种。

　　“这可真是太神奇了！”

　　“话说母亲…这样的生物真的可以成功诞生吗？”

　　一旁的莉莉姆已经有了好奇心…对于这样的存在…教会里恐怕绝大部分人是不会接受的。

　　除非这个存在有异于常人的实力…否则，在这个以教会为主的国度，很难有它的容身之所。

　　其余的众人也是担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0…但凡是个正常人，都已经看出这个孩子的不同。

　　不过…眼尖的教皇冕下早就发现了不同…并且…这个胚胎最可怕的地方。

　　就是这玩意，还在发育，居然已经达到了11级左右！

　　“歧视的只不过是弱者…”

　　“这家伙的血脉不简单…这才发育多久，居然都到11级了！”

　　“按照这个势头下去…恐怕一出生都能达到二阶。”

　　“在什么都没有的情况下，达到二阶…如果后期也能有人类一样的修炼速度。”

　　“恐怕…这家伙的未来必定是朝神的方面发展！”

　　“哗～”莉莉莎的一句话，直接让在场的众人都感到惊讶…因为…所谓神方面的发展，最起码也是半神。

　　这样的存在，寿命长达千载…只要积累足够的信仰之力，未必不能成为下一个神灵！

　　看完了这个离谱的胚胎…莉莉莎也是站起了身，开始严肃的看着奈奈子。

　　此时的奈奈子神情特别紧张…以他们现在的实力…别说对方是一个八阶的教皇冕下了。

　　哪怕来个七阶的红衣主教奈奈子，也不是对手。

　　据小虫虫说，他没办法很好的控制对方…如果对方铁了心要弄死自己的话…恐怕他再怎么拖延…也很难保证本体安然无恙。

　　现在的奈奈子头一回那么紧张…比起紫妖姬的生死危机也不为过。

　　很快，莉莉莎就露出了极为有趣的微笑…而在这微笑中…所有人都能看得出那久违的亲和感。

　　“看起来这只虫子的能力很独特呀！”

　　“虽然所有的行为都跟携程非常的像，不过身上没有那几位携程的气息，我不像是邪教徒！”

　　“呼！”

　　莉莉莎此话一出，让众人都松了口气…只要为这件事情定了性，那么接下来就都好说了。

　　“邪神之所以是邪神，还是要看他依靠什么信仰成神的。”

　　“如果是依靠恶念…那么毫无疑问，他就会向着携程的方向发展。”

　　“可如果是带着善意…哪怕他获取的权柄并不高尚，也不妨碍他成为正义的神灵。”

　　对于神性的研究，莉莉莎明显在所有人之上…对于未来准备冲击半神的他来说，研究神性是当今最重要的事情。

　　“不过这只虫子应该和色欲已经脱不开关系了！”

　　“就他这种成长方式…很难想象，他的未来会是什么样的？”

　　话锋一转，众人又开始紧张了起来…可小种种，接下来的话却化解了这个信任危机。

　　“那个…教皇冕下…你只是说了成长方式，并没有说我的目的呀！”

　　“虽然…我是需要靠这种下流的方式活着…可是…我可没有做什么坏事。”

　　“别看我天天在女孩子都肉肉里…不过…我可都是为了她们！”

　　“我要活命那是本能…不过给这些女孩子带来好处…也是另一种互惠共赢，不是吗？”

　　“哪怕你不喜欢我也会给予基本都经验值…这个是我一开始就说好了！”

　　“除非动了根本的利益…否则的话我都不会做出严肃的惩罚。”

　　“比起那些依靠伤害他人的邪神相比…我这可太和谐了！”

　　“除了天天和女孩子涩涩以外…我的发展方式甚至可以窝在一个地方，好长时间不出来的！”

　　陈恒，这话那是一个情真意切…并且自己的记忆力确实是很长时间都在那个叫卡恩村的地方。

　　看到这只肥虫子如此的实诚…作为八阶强者的教皇也不好再多说什么了。

　　“我知道～”

　　“其实从一开始我就将你作为破局的手段。”

　　“我拿回了真灵之戒…按理来说，我应该可以联系到天使之神，并降下神法才对。”

　　“可是我连接以后才发现，原本应该可以聆听到神灵的通道，居然关闭了！”

　　“现在的我并不知道到底发生了什么…可我们教国的最大底牌，其实现在也不太稳定了！”

　　此话一出…不仅是奈奈子他们震惊了…就连自己的女儿莉莉姆也是震惊了。

　　在莉莉姆看来，有了真灵之戒，降下神罚是一件非常自然的事情…但现在看来，原本最为依靠的东西现在消失了！

　　

　　

　　

251.战前准备。 
　　“这怎么可能？”

　　对于奈奈子他们来说，这个消息无疑是震惊的…如果这个国家不能依靠神罚来治理，那这个教会国家估计也离崩塌不远了。

　　莉莉姆也有些胆寒起来…小的时候他也有幸见识过天使教会的神罚…那从天而降的光束光束可以将一切洗净。

　　同时…那些强大的邪教徒也可以在这光芒之下，彻底化为灰烬。

　　可惜…现在最大的底牌已经消失了…而这也就意味着莉莉姆她们要独自面对所有的困难。

　　别看现在莉莉莎有八阶的实力…但由于之前的战斗损伤严重，没恢复之前可以说是无根之水。

　　如果短时间不找到有力的依靠…那么，按照莉莉姆现在手头的底牌…还是洗干净，嫁人算了。

　　此时的莉莉姆的神情已经开始焦虑起来…那额头上的冷汗清晰可见。

　　尽管那只大肥虫就站在自己旁边，不过五阶的实力还不足以让莉莉姆安心。

　　“唔～”

　　小虫虫也陷入了犹豫之中…实际上…按照现在这个进度，只要能支撑个三两个月问小说群：9'26'66'75'1'0就能迎刃而解了。

　　奈奈子的升级速度是有目共睹的…同时…圣女这边的升级速度也不慢。

　　按照小虫虫的估算，三个月后，这两个女孩都能提到六阶左右…而莉莉莎的教皇体内的问小说群：9'26'66'75'1'0也能在这段时间彻底解决。

　　有着八阶强者的加入，那么很多敌人其实也就已经可以解决了…包括但不限于奈奈子的复仇。

　　“对了教皇冕下～”

　　“按你之前说的，你们天使家族以前也算是人丁兴旺，为什么现在没什么人了？”

　　“按照你们血脉传承的设定…不是应该需要同样血脉的人相结合才能诞生天使血脉吗？”

　　陈恒对此有些不理解…这个玄幻世界的设定对他来说有些离谱。

　　尽管自己的存在就已经是够离谱的了，不过…近亲结合什么的，实在是太奇怪了！

　　“呼呼～”

　　教皇冕下也是莞尔一笑…随后，他用尽可能温和威严的声音对着小虫虫说道。

　　“并不是你这样子的哟！”

　　“其实吧，血脉继承这个玩意是按强的方面来继承！”

　　“如果天使血脉的族人与更低级血脉的人相互结合，那么将来的孩子也一定是天使血脉的。”

　　“这是由血脉的级别来决定的！”

　　“不过…如果是同级血脉相互融合的话，那么出来的东西就不为人知了！”

　　“有可能会诞生更强大的存在，但更大的可能会变异出很多奇怪的玩意。”

　　“之所以我反对莉莉姆嫁给列维奇那个少爷，这也是原因之一…”

　　“如果莉莉姆怀孕了，那么承担风险的永远是母体…而对于那个少爷来说，实在不行的话，大不了再另娶一房小妾，繁衍后代就行了。”

　　“而莉莉姆将要直面那个危险…如果龙的血脉与天使血脉不能完全融合…那么，胎儿出现威胁是小事，但如果莉莉姆的生命遭到威胁，就得不偿失了！”

　　教皇冕下的一席话，道明了这里的原因…原来，之所以教皇不同意这门婚事…主要原因还是内部的风险，对于她来说太不有利。

　　现在的教皇就这么一个女儿…如果自己这个女儿再出问小说群：9'26'66'75'1'0，那么天使血脉这一脉是不是就要断绝了？

　　而一旦天使血脉断绝…那么，作为天使教会的象征又如何确保合法性？

　　没有了这个层面的庇护…那么，天使教会很快就会消失在历史的云烟之中。

　　除了传统的五元素魔法以外…不同的血脉也会觉醒，不一样的法术。

　　天使血脉对光明特别的敏感…同时，所有的血脉继承人…等到等级高的时候都能获得八翼天使的飞行法术！

　　这种法术据说是曾经审判天使创作出来的…上面带有浓浓的圣光之力…能够加持使用者所有的光属性法术。

　　这也是为什么天使血脉可以与圣龙血脉比肩…现在列为家族，除了那个少爷，有可能获得这个血脉以外，几乎没有人能比得过现在的天使血脉。

　　那真的那道金光也意味着列维奇已经获得了新的升华…也就是说，那个家伙已经是整个列为家族中血脉最为纯净的人了。

　　众人坐在餐桌上…面前摆放着的是刚刚做的蛋糕…由于莉莉姆母女并不知道这个蛋糕的来历…因此…在聊天的过程中，两人也是非常自然的吃了起来！

　　拿着叉子叉起一小块蛋糕…而当这奇特的蛋糕入口的时候…两位母女都面露出惊骇的神色。

　　这个蛋糕入口即化，并且那个奶香味绝对不是普通的牛奶，可以做到的！

　　和最让母女俩震惊的是，上面的奶油居然有提升自己实力的效果…而且…上面那甘甜的汁水更是让这个蛋糕有一种酸甜可口的感觉。

　　“嗯，这玩意儿可真好吃！”

　　“话说这个蛋糕是拿什么材料做的？”

　　“我以后也要让我的厨师做一些！”

　　莉莉姆并不知道自己说了什么，很逆天的话语…但对于奈奈子他们来说，这话说出来就有些尴尬了。

　　莉莉姆一直把目光看向贞德…因为所有人之中也只有这个金发女孩最值得她信任！

　　被直勾勾盯着看的贞德也是有些难受…随后，她晃了一下自己的胸前…这才让已经堕落的莉莉姆明白是什么意思！

　　“啊？”

　　惊讶的声音率先从莉莉姆的口中传出…不过有意思的是，旁边的母亲显然并不知道这些。

　　“女儿，你在惊讶什么？是猜到了这里的配方？”

　　“话说这个蛋糕可真神奇，既可以提升实力，而且还那么的好吃。”

　　“你们怎么回事呀？”

　　“怎么都支支吾吾的？不愿意说话了？”

　　看着奇遇女孩那躲闪的眼神…眼睛的莉莉莎立马就发觉到里面有些不对劲了。

　　“那个…母亲！”

　　“这玩意应该是她们的乳制品贡献的！”

　　“之所以不愿意说…就是因为这个蛋糕可能真的没办法多做吧！”

　　“哈？”

　　莉莉莎也不可思议的看向了众女…拿自己的奶来做蛋糕，也真是神奇。

　　恐怕也只有小虫虫周围的女孩能做出如此放荡不羁的事情来了。

　　此时，奈奈子的脸上还有些红晕…不过…很快…他就从这种尴尬的状态中缓过神来。

　　“那么，教皇免下是准备对付列维家族吗？”

　　“如果可以的话，算我一个！”

　　还面露惊骇的莉莉莎很快就缓过神来…当他看见奈奈子这义正言辞的神色，立马就悟出了其中的原因。

　　之前小虫虫也说过，奈奈子的目的…哪怕自己作为教皇不拉拢对方，对方也必将走向暴力对抗的这条路子。

　　现在的莉莉莎其实非常需要奈奈子这样的人…直接和列维家族对抗，肯定是不明智的。

　　但如果有奈奈子这样子的存在，去直接冲突的话，就无疑方便很多了。

　　教皇非常满意的点点头…和他这一个点头，也几乎表明了现在她的立场了！

　　与此同时…就在小虫虫的后宫们还在商讨对策的时候…远在天边的列维奇已经率领着自己家族中的龙骑士军团到达了边境线！

　　澄清自己的祖父就是在这里建功立业…而今天…一切的形式都已经变了。

　　曾经为教会鞠躬尽瘁的龙骑士团，早就已经变成了家族军队…而那一条条壮硕的巨龙…也已经比曾经的军团强大太多了！

　　12条六阶巨龙和四条七阶巨龙是这里的顶尖战力…

　　这也可以说是列维家族可以自由移动的高端战力了。

　　虽说有四条七阶巨龙…但这不意味着列维家族只有四个七阶强者。

　　每一个七阶强者的龙骑士都有一条七阶巨龙…这些巨龙还都是统一的黄金圣龙一脉。

　　有着如此恐怖的力量加持…哪怕面对一些八阶强者，也可以不落下风。

　　别说是普通的八阶强者了，哪怕是教皇遇到这样的阵容，恐怕也得小心应对！

　　随着队伍的继续前进…一道狭长的关口就出现在众人的面前！

　　这个关口的地段极其的险峻，前面是一条蜿蜒盘旋的长河…而长河的后面，就是扼守着重要关口的关辖。

　　这是叫国在河套地区唯一的一座关隘…由于教国和草原之间隔着许多连绵的山脉，因此只需要在这个最大的开口处树立一座坚城就可以与万兽帝国隔开。

　　河的对面就是万兽帝国…而那地势险要的雨林…就是万兽帝国的天然屏障！

　　此时，在那雨林之中，还有很多鸟鸟生烟的部落…由于这个帝国是依靠与野兽签订契约来发展的。

　　因此，这个国家的人民绝大部分都是保留着原始游牧的风格。

　　列维奇骑着一条六街巨龙缓缓落地…紧接着，周围那些跟随着他的龙骑士们也都纷纷落地。

　　这些颜色各异的元素龙也算是他们的底牌之一…时不时的改变正常环境，很多时候就能起到决定性的作用。

　　此时，一条骑着黑龙的六阶龙骑士走到了列维奇的身前…他那恭敬的样子明显和黑龙的性格有些不搭。

　　“少主…我们已经到了！”

　　“既然我们与万兽帝国已经接近了战争的边缘…要不我们先在周围坚壁清野一遍吧！”

　　“这样也可以避免万兽帝国的探子在周边查看…以我们现在的实力…绝对可以让方圆十里寸草不生！”

　　“如果可以的话…顺便还能抓一点奴隶…为家族做一点贡献呢！”

　　此人骑着的黑龙明显有些焦躁…由于黑龙这种龙类生性本银～因此…一旦有些欲求不满的时候，就会表现的有些焦躁。

　　以往在家族里都会用一些女奴来好好安抚一下…不过这次外出比较紧急，因此没有做那么充足的准备。

　　挥了挥手，列维奇觉得也没什么大不了的…这边光军队就…有接近两万大军…让这只黑龙出去侦察一下，也是一件好事。

　　“行吧，记得不要太过放肆了！”

　　“如果发售万兽帝国的那些野兽，记得回来汇报！”

　　“以他们那五花八门的野兽，你可要小心一点，千万别在阴沟里翻船！”

　　此时的列维奇，其实身体也有一点点焦躁…由于自从突破后，自己的身体一直感觉怪怪的，因此现在的他的内心也是有些焦躁不安。

　　以往修炼的时候，呼吸都是很顺畅的…但是自从突破之后，每一次的吐纳都有一种气堵在胸口的感觉。

　　一开始以为是自己的身体没有适应这强大的血脉…但是随着时间的推移，列维奇越来越感觉这有些不对劲了。

　　得到命令的黑龙骑士也是非常的高兴…因为…其实他的性格也已经和这个黑龙有些相像了！

　　早就听说这万兽帝国的女子一个个都穿着性感…并且，万寿帝国内的部落以及城镇…绝大部分也都是以女性为主。

　　如果抓点女孩回去享用，那也是一件极好的事…而且这些女子从小到大训练，哪怕用二三十厘米的大棍棍去伺候她们…恐怕以她们的身体也是可以承受的！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

252.回来一趟这么刺激？ 
　　圣城之内…漆黑的夜空，也并不能让小虫虫此时的心情得到宁静。

　　此时的小虫虫总觉得有东西会脱离自己的轨迹…边境…或许也只能那里会脱离控制…也只有那个地方才是如今最不稳定的地点。

　　万兽帝国的边境距离卡恩村并不算遥远…甚至…只要以卡恩村为中心，往西北方向前进一段距离，就可以看到那座雄关了。

　　此时的小虫虫也已经回到了营地…由于那三个修女还留在营地里，没有离开，因此小虫虫想回来的话也是有目标物的！

　　啪～刚一回来就听到了这激烈的拍打声…而此时的代薇薇…这非常严厉的拷问着一个修女。

　　此时，这个修女已经被五花大绑…并且…从代薇薇的态度可以看出，对方肯定做了什么大逆不道的事情！

　　小虫虫第一时间只是看着，并没有立刻插手这件事情，由于不知道具体的情况，因此现在的小种种只是默默的呆在肉肉里面，没有说话。

　　代薇薇此刻的神情特别的严肃…那严厉凶悍的表情，仿佛换了一个人。

　　以前代薇薇就是负责拷问异教徒的…如今，在干起类似的事情，也算是得心应手了！

　　“说吧！”

　　“为何要背叛虫虫大人？”

　　“虫虫大人不仅仅让你们身体痊愈…甚至还给了你们继续晋升的机会！”

　　“你就这样回报我们的吗？”

　　“就这样去对待，对你有恩的存在？”

　　代薇薇目光冷厉并且从他的眼眶中可以看出，她对这个修女的行为非常的失望。

　　“代薇薇到底发生了什么事？”

　　“能说说看，为什么要这样做吗？”

　　此时的小虫虫也是坐不住了…虽然还没看到代薇薇挥更多小说+群：9'26'667'510鞭子…可是从对方那伤痕累累的身体上可以看出，此时对方已经被拷问了不止一次两次了。

　　陈恒非常好奇，究竟是做了什么事情，才会让代薇薇如此生气…而且从对方的状态可以看出…现在的戴薇薇好像也没从对方嘴里拷问出什么。

　　带微微听到小虫虫的声音，也是一愣…已经很长时间没有听到虫虫大人的声音了，小虫虫大人突然一说话，一时间还有些没反应过来。

　　细细抚摸了一下自己的腹部…这也算是所有宿主对小虫虫的一种敬意了。

　　“虫虫大人，你是有所不知！”

　　“这个家伙不但擅自跑出营地…甚至…还偷了一个子个体的卵泡，逃离了这里！”

　　“要不是我发现的及时…恐怕虫虫到了您的存在，就要被发现！”

　　“如果只是偷东西，我还不至于这么生气…主要是…这个家伙居然瘦了，边境商人的指使企图了解一些我们这里的情况！”

　　“很明显，这个家伙已经变成奸细了…当然，我也想找到那个所谓的边境商人…总觉得对方有些不对劲！”

　　此时的小虫虫那是大为震撼…本以为自己的营地已经固若金汤，没想到在这种封闭的环境下，居然还能出个叛徒？

　　“唉～”

　　小虫虫也是叹了一口气…尽管他已经是尽可能的对这些女孩子很好了，不过总会有些意外会发生的。

　　看着此时已经浑身颤抖的这位修女…此时的小虫虫心态也发生了一些变化。

　　或许是自己太善良了…总让有些人以为自己好欺负。

　　看着这个修女的娇躯…此时，小沈虫只觉得如果直接处理掉对方的话，也太便宜，这个叛徒了。

　　对方居然会做这个奸细，很明显是在中途中有了某个机会。

　　从那湿润润的地方慢慢的出来…小虫虫也以高大的姿态重新出现在代薇薇的眼前！

　　两米的身躯就这样屹立在密室之中…周围的刑具…仿佛已经为小虫虫准备好了。

　　此时的代薇薇也准备递过鞭子…虽然自己没拷问出什么，但搞不好小虫虫有什么很好的主意也说不定。

　　抬起对方那狼狈至极的脸庞…陈恒意外的发现…这个女孩…居然就是那天请求自己复仇的那个女子。

　　此女的样貌，小虫虫还有些印象…虽然已经不记得对方的名字，不过自己不知道戴薇薇知道呀！

　　撇过头…小虫虫用温和的语气问着代薇薇。

　　“戴薇薇这个家伙叫什么名字？”

　　“如果我没记错的话，我有允许过对方去复仇的。”

　　“按理来说，他应该没有侵害我利益的动机才对，为什么会做出那种事情？”

　　陈恒这话带着些许严肃…尽管小虫虫的脸上看起来是笑嘻嘻的，不过很明显这件事情对于小虫虫来说，打击也是不小的。

　　代薇薇的娇躯也是开始了颤抖…回想起那天小虫虫拿起鞭子调酵自己的画面…代薇薇的那个地方都开始湿热了起来。

　　作为一个m来说，最喜欢的事情就是被小虫虫蹂躏了…尽管这个机会不多，不过这次小虫虫回来正好可以邀功一次。

　　提了提精神…代薇薇很认真的对着小虫虫说道。

　　“虫虫大人…据说这个家伙是在完成复仇后接触到了一伙商人。”

　　“那伙商人有些奇特…据说那些人骑着奇珍异兽…并且全员全部都是一些肤色怪异的女子。”

　　“这些人的实力也比较强大…据说等级最低的都是一位两阶职业者！”

　　“那些家伙的来历我也不是很清楚…不过值得一提的是…对方好像对我们这里的虫子好像特别敏感！”

　　“前段时间，大虫虫才把她们吓跑的…没想到这才多久，这些家伙就开始用这种手段来打探我们的消息了！”

　　陈恒听着代薇薇的这个描述，眼中又进入了些许思索…不过在确认了一些基本特征以后，小宠虫可以肯定这应该是和万兽帝国的驯兽师职业有关。

　　或许是这里的大虫子引起了对方的注意…毕竟高等级的魔物确实难找，而现在营地内可有着大量的高阶大虫虫！

　　此时的营地内已经有不少的大虫子了…绝大部分已经达到了三阶乃至四阶。

　　这样的实力放在圣城所有的军团之中，都不算弱…甚至在龙骑士之下，已经没有比小宠虫武力值更高的了！

　　50多只四阶的大虫虫放在外面，简直可以横着走…就这样的豪华阵容…恐怕一般的势力都不敢招惹自己了。

　　陈恒也是意识到，恐怕是万兽帝国的探子已经注意到了营地…按照这里与边关的距离…恐怕…这小小的卡恩村已经引起了那个势力的注意了！

　　此刻…原本奄奄一息的那个修女也开始激烈的抖动起来…那种哭诉不甘的眼神，一直看着小虫虫。

　　“虫虫大人…我…我…”

　　“我真的只是一时鬼迷心窍，真的不知道这些信息对您的重要性！”

　　“呜呜呜～”

　　“我…只不过是想赎回我的妹妹…所以…”

　　还没等这个修女哭诉完小宠，从严厉的声音直接把这个修女接下来的话给打断了！

　　“够了！”

　　小虫虫这次的语气带着威严，旁边的戴薇薇也是第一次见到小虫虫，有些发脾气！

　　“无论什么原因，你都没有跟我反馈…我可以选择去理解你的困难，但前提是你要理解我！”

　　“我不求你们对我带有多少恭敬…但有些最起码的事情…我是不会原谅的！”

　　小虫虫的话音很重…此话一出，也让这位修女的神情跌入了谷底。

　　“瑞贝塔…这次你应当承受一切的代价…虽然虫虫大人是宽宏大量的，不过你这次的错误恐怕很难弥补！”

　　代薇薇也是诚恳的说着…说起来，自从来到这里，他对这些修女的管制，其实一点都不严厉。

　　这也导致了这种事情的发生，如果早一点发现预防的话，估计也不至于让信息泄露。

　　“唉～”

　　小虫虫抬着爪爪…随后，有些失望的叹了口气。

　　“代薇薇，你把这家伙扔到和紫妖姬一起吧！”

　　“既然这家伙已经选择了背叛…那么这个代价她应当去承受！”

　　被绑起来的瑞贝塔突然挣扎了起来…因为在营地内的所有人都知道，和紫妖姬一个房间意味着什么！

　　那意味着自己完全沦为生育机器…并且将无休无止的生产着那些比篮球还大不少的炮弹虫子！

　　此时的瑞贝塔再后悔也来不及了…因为…他的那个部位已经被塞上了一个非常非常粗的东西！

　　为了让这个家伙提前适应好那个难以承受的尺寸…现在的戴薇薇也要提前帮对方开始训练了！

　　一开始会让对方尝试一下小一点的…但随着时间的推移，代薇薇会把塞进去的物体尺寸变得越来越大。

　　看着这个修女被拉下去做扩张训练…此时的小虫虫已经不关心这个修女的死活了。

　　正当小虫虫准备做一些更加细节的布置的时候，背后的戴薇薇却突然跪在了自己的后面。

　　“虫虫大人…这次都是我的疏忽大意，才让这个重要的信息泄露出去的！”

　　“如果可以的话，代薇薇只希望可以承受惩罚，祈求小虫虫大人原谅！”

　　“当然…希望虫虫大人尽可能用体罚…其他的惩罚不足以证明吾的诚心！”

　　“这些刑具都可以用在罪人的身上…还请虫虫大人随意责罚吧！”

　　“啪！”

　　一声清脆的皮鞭声直接响彻在了房间里…那跟小皮鞭准确无误的打在了对方的后臀处！

　　“啊～”

　　娇柔妩媚的声音传到了小虫虫的耳朵里…此时的小虫虫可是非常清楚，这个欠调酵的家伙又开始犯病了！

　　本以为一鞭子会让对方老实一点…可让小虫虫万万没想到的是，或许是由于太久没有调酵对方了…代薇薇居然选择解开修女服，并露出那洁白鲜嫩的小肉肉！

　　此时的那个小肉肉就在自己的眼前…对方腹部的那三个箭头正准确无误的指向了那个地方！

　　“虫虫大人往这里打吧！”

　　“只有这样，我才有资格祈求您的原谅！”

　　“哦～如果虫虫大人可以用那个东西打就更好了！”

　　“哪怕大一点也没关系…就当是我的一点点歉意吧！”

　　陈恒都已经不知道该说什么了…对方都已经摆出m型了…难道还不够说明一切吗？

　　那透明色的液体已经缓缓从那粉色的密林中流出…很明显，对方已经等这一刻等了很久了！

　　“艹～你这家伙就是故意挨打吧？”

　　“不过我可警告你…我的惩罚可是很重的！”

　　“如果我不小心把你那里面给弄脱出来了，你可别怪我啊！”

　　小虫虫也是不再犹豫…原本那只有十几厘米的大小一下窜到了20多…这样的尺寸已经是很危险的地步了。

　　普通的女孩子没有经过训练的情况下，很容易出事…更别说这个少女身材的代薇薇了！

　　此时的少女早就已经不在乎这些…看到那个大大的东西摆在自己面前的时候，代薇薇早就已经走不动路了！

　　掰着那嫩嫩的地方…戴薇薇一边用急切的目光看着小虫虫，另一边又用恳求的语气对着小虫虫说道。

　　“虫虫大人…你冷落我那么长时间就不能粗暴一点吗？”

　　“我以前都跟你说了，越粗暴我就越喜欢…你怎么就不相信我呢？”

　　此时的小虫虫已经快忍不住…因为对方那鲜嫩的地方…确实是有些痒痒了。






































253.营地现状。
看了看已经被蒙住眼睛的瑞贝塔…再看看，已经准备多时的代薇薇～
陈恒也是无奈…这还能怎么办呢…除了来一次泰山压顶以外，基本就没有办法了！
将皮鞭束缚在对方的身上…小虫虫开始对着对方的小馒头激烈的猛攻！
巨大的棍子敲打在那白嫩的馒头子…原本看起来洁白无瑕的地方也略显弹性。
每一次的敲击，都会让对方神情呆滞…而小虫虫这种在外不在内敲打也让对方神情迷乱！
“虫虫大人～不要再门口了…赶紧进来吧！”
“这里…这里需要你虫虫大人…最…最喜欢了！”
尽管那原本白嫩的地方已经被敲红了…不过代薇薇已经对这个事情上瘾了。
陈恒也是不犹豫……既然对方话都说到这个份上了…那…直接进攻就是最好的选择。
“哗啦！”
泥牛入海的感觉充斥着两者的体内…紧接着…代薇薇就感觉到门口传来的痛觉。
由于之前在门口蹂躏的时间太长了…以至于那个位置在进来之前都有些肿痛。
多巴胺缓解了身体上的疼痛…不过…那种快感才是缓解疼痛的根源。
“哦～”
代薇薇两眼翻白…尽管小虫虫没有动……但是自己其实已经渴望好久了！
忍受着小虫虫的动作…戴微微总感觉自己浑身都在发热…一种胀痛的感觉，席卷全身…不过…由于小种虫填充的太满，以至于这种痛感已经被快感完完全全掩盖。
“哦哦哦～”
迎合之小虫虫的动作…代薇薇的身体很快就药膏潮了～忍不住体内的颤抖…一股精华从体内喷薄而出！
透明的液体直接洒在了小虫虫的身上…和小虫虫也用炽热的白灼…回已颜色！
一边看着自己黏糊糊的身体…另一边…代薇薇也是激动的看着自己那个位置！
红肿的外圈已经消了不少…小虫虫的精华…就是这样，自带治疗的功效。
现在的代薇薇是越来越喜欢这种感觉了，小虫虫的治疗效果…总是可以让自己在爽完以后完好无损。
这种没有代价的快感，太令她愉悦了…不像以前…需要用治疗法术重新治愈自己的全身。
简单的在身上盖了一层白袍…代薇薇丝毫不在意自己裸露的肌肤。
“虫虫大人～我把这个家伙送到紫妖姬的那个房间吧！”
“既然这个家伙已经做了这种事情…那么必要的惩罚还是必不可少的！”
陈恒也是点了点头…本来她也是这样安排的，既然代微微主动说了，那么安排下去就可以了。
抚摸了一下对方那娇嫩的躯体…陈恒兴致勃勃的问着代薇薇：“这个家伙大概泄露了多少？”
“有没有把我们全部的战力信息泄露出去？”
陈恒的这个问小说群：9'26'66'75'1'0是极其关键的…如果对方把自己营地的所有信息都泄露出去了…那么…小虫虫也要考虑一下转移营地的代价了。
此时的戴薇薇在享受着小虫虫的抚摸…尽管小种猪时不时的捏一把，确实会让身体有些痛…不过正是这种痛觉，才是代薇薇快感的来源。
一边提着瑞贝塔这个叛徒…另一边，代薇薇也在前面带路。
虽然自己的那个位置还在留着一些混合的液体…不过这里没有多余的人员，所以代薇薇也不是很在意自己的形象！
小虫虫跟在身后，那是异常的难耐…对方这种暴露癖实在是太严重了…有的时候他真的很想继续加一把火！
扭动着腰肢…戴维维很快就来到了那个深红色的房间之中！
此时，这个房间已经在超负荷运转…墙壁上那上百只的虫子炮弹已经是整装待发实时可以准备作战的状态。
中间的紫妖姬已经像个死鱼一样躺在那里…那周身各种混合的液体已经让她变成了生育机器。
没有人知道她遭遇了什么…现在也不会有任何人在意她的情况。
将这个修女扔到了这些触手池子之中…很快…这些储蓄就像感应到了什么，疯狂向着对方的体内涌去！
看着新到来的伙伴…原本已经心如死灰的紫妖姬，难得有了一丝波澜。
本来以为这里只会有她一个人…但现在看来，终于多了一个同伴。
“呵呵～”
“真是一个可怜虫呐！”
“看你那里还小小的…看来这段时间有她好受的呢了！”
紫妖姬在这里呆了很长时间了…因此，他的身体早就适应了这里极其恶劣的哺育环境。
如果说大虫子的那个环境是相对糟糕的话…那么，捉妖记所在的这个位置，简直就是把自己当器官看待。
“呜呜呜～”
只是那个修女还有一点挣扎…不过，由于身体被限制的比较严重，因此这种挣扎只不过是徒劳的。
“别乱动了…如果激烈挣扎的话，这些家伙的注入量会更多的！”
“如果运气不好的话，一次哺育两只虫子，有你好受的！”
“乖乖躺下吧…或许尽可能的去接受，还能清醒的久一点！”
此时的紫妖姬更像是一个老前辈…既然对方已经到这里了，那么很明显很长时间，这个修女会陪伴自己的。
看着这个修女被一堆的触手开始注入…陈恒也不再在意这个叛徒的未来了。
将目光注视向了代薇薇…此时的这个少女正含情脉脉的看着小虫虫。
“对了，代薇薇…你还没回答我的问小说群：9'26'66'75'1'0呢？”
“现在那伙人到底知道了多少东西？”
“有没有把这个炮塔泄露出去？”
陈恒又一次问了同样的问小说群：9'26'66'75'1'0…不过代薇薇的回答却让小虫虫有些失望。
“好像是泄露出去了～”
“不过这个家伙不知道这个触手的力量…因此，哪怕泄露也泄露不了多少东西。”
戴维维一边把自己性感的身躯贴到小虫虫的身体上，另一边又用自己的声音做出这样的回答。
这样的回答让小虫虫不是很满意…说白了，代薇薇自己也不知道的不是很清楚。
用力捏了一下对方的大腿内作为惩罚…但这个少女的反应明显，把这玩意当成奖励了。
“嗯～”
“多谢…虫虫大人！”
“对了虫虫大人…欧雅贝德的虫虫已经到5阶了…要不…您去看看好了！”
“变化挺大…看着就让人喜欢！”
“对了…卡琳姐更多小说+群：9'2666'751'0着要自己的大虫虫变成五阶！”
“据说…上次卡琳姐和大虫虫坐太久了…差点就出事了呢！”
“饿啦克姐姐好不容易才阻止了对方，如果这次再进阶的话，搞不好卡琳姐姐的身体会出什么问小说群：9'26'66'75'1'0？”
“说句实话…卡琳姐姐，好像是上瘾了…最近听说…这家伙已经开始住在大虫虫的身体里面了…而且…看她的样子…好像是心甘情愿被这样蹂躏的呢！”
陈恒也是第一次听说这种事情…虽然知道卡琳杰是一个变态，不过对方变态到这种程度，陈恒也是大为惊奇。
好在对方没有玩到出事…如果真的把自己玩死了，那就可太奇葩了。
点了点自己的头…陈恒也想看看新进阶的五阶大虫虫！
现在的陈恒已经不是很需要这种防御力量了…不过…作为为数不多可以独立执行任务的虫子，陈恒还是很在意这种虫子的发展的。
跟随着戴薇薇来到了一个青石房间之中…此时，这里面还有一些非常撩人的声音。
从声音频率可以看出，现在的大虫虫还在进食…尽管这个进食方式有些独特，不过可以听出来。
这两个女人已经从原来的看去，逐渐转为喜欢了！
听着那放荡不羁的叫声…陈恒也是忍不住打开门进去观赏一二！
随着房门的打开…在这亮堂堂的房间内，那两个女子正欢快的叫着。
他们的身体早就已经开始颤抖了…那巨大的物体进入的时候，甚至可以在她们的肚皮上看见。
很明显…这两只大虫虫的体型比以前还要大许多…并且也从原来三四米左右的梯形一下膨胀到了七八米左右！
现在的大虫虫已经有一栋三层小洋房那么大了…要不是对方那个尺寸大的不多…恐怕这两个女人都已经要被用坏掉了。
这两个人如此痴迷的表情…陈恒觉得…这两个家伙好像…已经坏掉了。
“代薇薇你先离开吧…”
“我有些事情要独自交代，这两只大虫子！”
旁边的代薇薇还有些意犹未尽…那恋恋不舍的表情…好像非常希望小虫虫在次侵犯她的身体。
缓缓的走出这个房间…随着一声咔嗒声响起…这个撩人的修女总算是出去了。
看着这两只体型硕大的大虫虫…陈恒也是表情严肃的看着那两个女人！
此时的两个大虫子已经注意到了，陈恒…并且这两只虫子恭敬的样子也陈恒明白，一切并没有失控！
“主上～”
“请问您有什么吩咐？”
这两只虫子还是像以往一样向他致敬…只不过这两个的身材，哪怕攻下身，也依旧比他高上许多。
陈恒并没有在意这些繁文辱节…很快…他就对这两只大虫子交代道：“回头我会派你们两个前往万兽帝国！”
“当然…最好可以把那几个个打探消息的贼人给我处理掉！”
“还有…让你们的母体下来一下，我有事情交代她们！”
陈恒的话应该刚落下…这两只大虫虫就很麻利的用爪子把这身上的杯子给拔了下来！
现在这两个女子的体型就跟杯子没有区别…把他们给拿下来，就跟把杯子放下来一样。
“哎哟！”
贝德非常不争气的嚎叫了一声…由于自己的脚太久没有站到地面了，因此一接触到地面的时候情不自禁的软了下来！
旁边的欧雅会比贝德好一些…不过一接触到地面的一瞬间，她也是双腿发冷，半跪在了地上。
与此同时，两人的两股之间还在留着一些怪异的液体…很明显…两人此时还没有从那种运动中清醒过来。
由于太久都沉浸在那种刺激之中，导致两人的身体已经出现了些许退化。
好在大虫子的营养供给足够…两人的身材样貌还是很不错…尽管那个位置被撑的有些大了…不过，对于小虫虫的尺寸来说，这样的杯子刚刚好！
欧雅不明白，虫虫叫自己下来是干什么…按理来说，这只虫子不应该放过她们才对！
陈恒没有多说什么…他只不过是把大虫虫的幼虫都放进了一个水晶球里。
这个水晶球有几百只的幼虫…这都是陈恒这段时间积累出来的。
这东西其实也没什么用…毕竟愿意被大虫子寄生的人可不多。
“回头我会让你们两个去万兽帝国！”
“如果在此期间，你们可以发展出数量庞大的下线，我会重新给你们自由！”
“当然，这种自由也是有限度的…不过…最起码你们可以像个人一样正常生活了！”
陈恒本以为对方会对这个提议感激涕零…但万万没想到的是，贝德接下来的回答却让他改变了这种想法。
只见贝德先是站起身…随后挑逗了一下自己的秘密部位…这才意犹未尽的对着陈恒说道。
“罢了～”
“我已经习惯有大虫子宝宝的生活了！”
“现在让我分开已经不适应…至少…躺在那种温暖的地方熟睡，已经让我感到惬意！”
“如果这个条件放在以前，我或许会很高兴，但现在我已经坏掉了…虫虫…你就不要拿这个条件来忽悠我们了。”




































254.给你点小任务。
　　陈恒这才反应过来，是自己想当然了…对方经过了这半年时间的摧残，早就已经习惯了这种生活。

　　或许在刚开始的一两个月，还有些抗拒…但经过了这么长时间的洗礼，对方的身体早就已经和大虫子融为一体了。

　　此时的贝德还打算再爬回大虫子的身上…很明显…对方的那个位置明显需要让大虫子来解解渴了。

　　“好吧～”

　　“事成之后，我会把你们两个的权限调成平级！”

　　“至少你和那些兔兔猫猫的等级的权限差不多！”

　　“我想知道你们心中的怨气还有多少…至少要让我知道你们两个还有多恨我？”

　　陈恒的走这话相当于是灵魂拷问…因为陈恒不相信这两个女子心中没有怨言。

　　以前，欧雅甚至还想着逃跑现在虽然老实了很多…不过…陈恒总觉得这两个女子心里还有着明显的怨气。

　　“恨？”

　　欧雅轻轻的念叨了这个字…紧接着不经意的苦笑了一声。

　　“有恨又怎么样？”

　　“我之前恨透了那个铁血佣兵团的团长，但最后还不是选择合作吗？”

　　“身体被占用，对我来说已经不重要了…至少…我已经不需要再考虑用微薄的冒险资金去撑起那看似精致的生活了。”

　　“这个世界是非常残酷的…你有实力，你说的一切都是对的！”

　　“我～”

　　摸了摸那有附着粘液的胸口…欧雅在这一瞬间仿佛陷入了某种回忆。

　　“如果按照以前的那种进度，我这辈子都不可能进入二阶…可是…我居然在被侵犯的状态下到达了这个级别！”

　　“虽然对您来说，这样的实力不值一提，但我对于我来说…这已经够了！”

　　陈恒还是低估了这个世界等级的吸引力…至少对于绝大部分的冒险者来说…只要能够升级，他们愿意付出一切代价！

　　尴尬的挠了挠头…陈恒这才发现，自己还是低估了等级的作用…自己这个升级速度其实是非常非常逆天了…

　　要不是自己已经习惯了这种速度，搞不好他会认为这种升级速度才是常态。

　　贝德欧雅这样的其实才是正常的…

　　甚至从某方面来讲，这样的升级速度已经算得上快的了。

　　“行吧…这样的话你们就按我说的做…如果做的好…我会兑现承诺！”

　　“如果上百只不够的话…你们可以用自己的身体哺育！”

　　“大虫虫还是有这个功能的…当然…如果你们不介意自己产卵的话！”

　　闻言…欧雅露出了极其不屑的表情…尽管这个表情只是一瞬，不过小虫虫还是看得出来对方心里好像有事。

　　“怎么了？有什么意见么？”

　　小虫虫的语气突然变了变…和他这个态度，也立马让欧雅说出了自己神情变化的缘由。

　　“不是…我只是不在乎所谓的生虫而已…”

　　“就这种拇指大小的虫子，应该影响也不大…而且与其说这是虫子，不如说这是个卵吧！”

　　“嗐～”

　　“我们的身体都已经变成那样了，这种事情着还有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　“比起分娩大虫虫的时候，这种小虫子估计也就上个厕所的事吧！”

　　“说起来虫虫大人，还问我们介不介意…我感觉你有点多此一举了。我们…有这个资格嘛？”

　　陈恒可以听得出对方这是在调侃…不过…事到如今，有一点怨气也是非常正常的。

　　说实话…被凌辱了大半年，如果还没脾气，那简直就不是人了…尽管双方有仇恨…不过…小虫虫倒不担心对方会失控。

　　自己的实力已经摆在明面上…这两个家伙可是非常清楚自身的实力。

　　“行吧！”

　　“该交代的任务我也交代完了！”

　　“两只大虫子也到50多级了…以这两个家伙的实力保证你们的安全，不会有任何问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　此时，小虫虫的语气有些变化了…由于现在的母体实在是太少了，因此现在小虫虫也在谋求扩张。

　　在这个国家境内扩张还是不太妥当…尽管自己已经渗透进这个国家的教皇…但这只是教皇…这并不意味着小虫虫可以对周边的城市产生控制。

　　别说是现在的教皇了，哪怕是巅峰时期的教皇也不会容许这种自掘坟墓的事情。

　　陈恒可不想对方针对自己…至少自己没有实力之前，他还是不希望和那位教皇冕下有什么间隙。

　　无意识的点了点头…欧雅也算是接受了小虫虫布置的任务。

　　看着两女又做回了那精心准备的“驾驶舱”陈恒的内心不禁起了一些波澜。

　　这个世界终究还是以实力为尊的…而作为可以提升实力的小虫虫…其实他可以利用自己的能力来扩张更多的势力。

　　重新将大虫子的饮食器官放入自己的内部…现在欧雅贝德两人已经非常习惯这种看起来巨大的物体！

　　“哦～”

　　贝德还情不自禁的娇叫出声…尽管这个声音是那么的妖娆，但反正这里也没有什么外人叫的，再大声一点也没有什么事情的。

　　撇了一眼这个同命相连的伙伴…欧雅的内心其实还是充满了不立信的。

　　这个家伙在之前战斗中就抛弃过自己…现在一起去执行这个渺茫的任务，这家伙必然还会干出同样的事。

　　怕死是人类的天性，两人的好感明显还达不到那种地步。

　　此时的贝德也是看向了欧雅…两人之间虽然有隔阂，但这同命相连的境遇，却让两人关系比以前更好了一些。

　　“话说欧雅…你打算怎么执行这个任务？”

　　“虽然解决那些探子很简单…不过找到他们可不容易哦！”

　　贝德的这话可谓是正中着靶心…其实…小虫虫本意也不指望他们可以完美执行这个任务。

　　没有成功发展，发展下线也不错…哪怕失败了小种虫，这里也有应对万兽帝国那边的预案。

　　据说那个国家最强者就是一位刚进阶八阶不久的驯兽师…而且对方的称呼好像叫什么可汗天女。

　　这个称呼非常有意思…虽然这只是一个称呼，不过很显然这简直是在挖教会的墙角。

　　这个称呼寓意着天的女儿…而作为天使教会的教皇…他们也是自称天的代表人的。

　　两人的称呼有着明显的冲突…两者之间几乎是必有一战。

　　新的天女已经出现了，那么很明显…一场两个庞大国家之间的战争也将开始了。

　　现在教会的南边还要镇压南部的兽人…而现在，北边也已经开始出现乱子了。

　　陈恒非常期待接下来的纷争…至少…你现在的实力确实是有资格坐在赌桌上了！

　　仔细盘算着自己手中已有的实力…现在一二阶的大虫子几乎已经没有了！

　　陈恒通过水晶已经把绝大部分的大虫子提升到了三阶以上…甚至一部分还提升到了四阶。

　　除了许诺给予卡琳姐的那个，一般情况下不会动用以外…剩下的都是小虫虫的硬实力。

　　有着几十只四阶大虫子作为后盾…在一般的势力都已经可以割据一方做个土皇帝了。

　　更别说现在的陈恒营地内还有一只七阶的炮台…虽然这玩意儿的使用限制很大…不过这已经可以确保营地内的安全。

　　现在，卡恩村的领地范围已经堪比许多小城市…通过并购…现在的领地已经到了非常离谱的地步。

　　有些小地主可能不愿意出售土地…不过这没有关系…反正小虫虫手头上的野兽这么多…一个不小心受到大虫子袭击也是合情合理吧！

　　偶尔也会有冒险者想要探查这个地方…不过…傻子都知道他们最后的情况会是什么样的。

　　实现一点的遇到四阶大虫虫，也就退却了…而那些不识相的…那就很遗憾，只能埋在土里作为养料了！

　　当然…也不是所有的人都会作为养料…有些运气差的女职业者会被抓起来作为母体。

　　虽然小虫虫不会主动做这种事情…不过既然这种家伙都有胆子来到营地内，那就要做好牺牲的准备！

　　贝德他们的两只大虫虫一很快就升空了…这也是他们第一次获得了大虫虫部分的权限。

　　以前他们两个只能像布偶一样任由这两只大虫子摆布…现在最起码可以控制想飞行的方向了！

　　“贝德～”

　　跟在后面的欧雅急忙喊住了贝德…看他那思索的样子，很明显是想出了什么事情。

　　飞在前方的贝德也是停了下来…虽然大虫子的活塞频率变高了，不过…至少现在他的脑子还是清醒的！

　　“啊～什么事？”

　　贝德开口的时候，情不自禁的发出了一个语气词…虽说在外人面前的话，这样会有些尴尬，不过现在四周没有外人，也不算什么大事。

　　贝德先是俯瞰了一下这辽阔的平原…随后，若有所思的对着贝德说道。

　　“如果要前往万兽帝国的话，我不建议直接往边关走！”

　　“如果可以的话…或许我们可以直接飞越那一整片山脉！”

　　“有着大虫虫的庇护…哪怕遇到一些飞行的魔物，也不会有问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“现在我们已经可以控制大虫虫的行进方向了…可不能像以前那样随风漂流了！”

　　贝德也是意识到了这一点…毕竟这次最主要的还是发展下线…直接从边关走的话，无意自寻死路。

　　要是被教国的那些人发现…搞不好会认为是对面派来的奸细呢！

　　思虑了片刻…贝德爷打算从天边的山脉直接飞过去！

　　与此同时…远在高空之上，也有一些女子正坐在一条不大的飞行魔物之上！

　　这个飞行魔物更像是乌龟…虽然看起来像是乌龟，不过那色泽更像是某种语义，并不像是简单的龟类生物。

　　站在河上的一位白袍女子正辽看着这一大片土地…此时的他，心里也是有些恍然。

　　作为这次侦察任务的领袖…他所做的最重要的事情…就是把教国的一些信息带回国内。

　　原本一路下来也没有什么很新奇的事情…但是到了暴风城的时候，却遇到了一些有趣的事情。

　　原本一个小贵族突然被一位女子屠杀…而当他们碰到那位女子的时候…恰好发现了她周身的不同。

　　这位女子的身上有很明显的魔物气息…并且这个魔物气息集中在她的敏感部位！

　　很明显，这位女子和魔物有着非常禁忌的关系…要不是他们是万兽国的人，恐怕还看不出这种细节。

　　万兽帝国有一些特殊的法术…这种法术可以看得出，这名女子是否有与魔物交合！

　　一般情况下，这玩意儿在国内是没有用的…但是一旦到了国外去执行，一些叠队任务的时候，这玩意可以确认彼此之间的身份！

　　只有万兽国的人才会有这种气息…除了极少数有野兽癖好的人…否则是不可能有这种狂野的气息的！

　　恰好那位修女的身上就有这种气息…那个时候他还以为这家伙是万兽帝国的人！

　　不过，随着时间的推移，他们可以确认那个女子确实是教国的人…只不过这家伙有些特殊…好像是靠着一些类似虫子一样的魔物提升实力！

　　原本他们还想诱惑那位女子带出来一些…可惜…据他的成员汇报，那个女子居然被抓起来了。

　　原本想强硬突入进去一看究竟…不过…她的这只五阶小乌龟，可不是那群虫子的对手！

　　两个五阶魔物的气息，外加一大堆四阶魔物…只要她脑子没病，就不可能突入这种地方。

　　她打算回去汇报这一信息…对于万兽帝国来说…这种信息还是非常重要的！

　　如果有哪个幸运儿可以与五阶魔物签订契约…那么…将来帝国就又要多一个五阶的驯兽师了！

　　

　　

　　

　　

　　

255.有意思的巨兽~
　　对于孤身前往帝国的欧亚和贝德来说，这条路程是曲折的…连绵的雪山以及暴风雪是这条道路的主色调。

　　极高的海拔让这里的空气都变得稀薄…甚至…一些极其怪异的飞行异兽也会在此处出现。

　　一只犹如鲲鹏一样的生物，从天空腾跃而起…那低密度，大体型的特征也让欧雅和贝德感到惊奇。

　　一开始对于这种生物更多的是恐惧，但随后接触中发现，这种如同棉花一样的怪物其实很好解决！

　　随着大虫虫的一针骨毛刺出…那庞大的巨物在恐怖的穿透力下迅速破碎。

　　飞溅出来的蓝色血液是这只生物的精华…而中间那颗巨大且密度低下的魔力核心是这只生物的主要心脏！

　　大虫子捧起这个三米多的法力核心…那令人恐惧的嘴正在一点点蚕食这来之不易的宝贝。

　　贝德可以感觉到大虫虫的实力正在增加…不过可以看的出来，对方增加的实力其实并不算多。

　　“贝德这个怪物好像才四阶吧！”

　　“为什么这样的等级会有这么大？”

　　“我刚刚看到那深渊巨口的时候，都以为我们要完蛋了，没想到这样的庞然巨物原来是个菜鸡？”

　　此时的欧雅还有些心有余悸…刚刚见到这只庞然大物，张开虚渊巨口的时候，以为自己要完蛋了。

　　结果自己的大虫虫一个骨毛就直接将对方击败，并且对方的魔力核心好像也比正常的生物要大上许多。

　　“我也不是很清楚啊！”

　　“这雪山上的怪物实在是太多了。很多教国的典籍里是没有记载…别说是分析他们的等级了，就连他们叫什么我都不知道！”

　　贝德也是摇摇头，有些无奈…虽然这种怪物看起来确实恐怖，不过这具体的作战实力其实还是很不堪的。

　　这种怪物平时都是依照体型来战势欺人，但真的遇到那些真正的强者，又会瞬间暴露这狐假虎威的体型。

　　也好，在大虫虫的实力强大，不然一般的四阶职业者搞不好，真的会被这个怪物一口吞下去。

　　重新埋进大虫子，那温暖的身体之中…那些喜欢侵犯自己身体的触须，又开始抚摸自己躯体的敏感部位。

　　刚刚的战斗让这只大虫子又有些饥饿了…由于没有吃下魔力水晶，作为补充，因此现在的贝德只能用身体承担魔力来源了。

　　“嗯～”轻吟了一声…贝德享受着大虫虫的这种侵犯…虽然有的时候会把自己的身体弄得有些疼痛，不过从整体而言还是快感大于疼痛的。

　　“宝宝周围还有这种生物吗？”

　　“或者说…你有没有感应到什么危险的存在？”

　　贝德的语气变得有些亲昵…长时间与大虫虫相处，导致他不得不和这只大虫虫保持良好的关系。

　　大虫虫听到母体的问话，先是一愣，不过想到自己主人的吩咐，他还是选择顺从了这微不足道的命令。

　　用复眼观察了一下四周…大虫虫很快就有了一些有趣的发现。

　　“周围确实还有这类型的存在！”

　　“不过很多阶级较低，只有一个到达五阶有点危险！”

　　拎着贝德的身体，重新插回了那棍棒之上…大虫虫很快就在视野中标记出那个庞然巨物的方向！

　　此时的那个庞然巨物，仿佛还在沉睡…天空中甚至还能传出他的呼啸声。

　　那是一只极其巨大的鲲类生物…那长达200多米的体型已经碾压了绝大部分的物种。

　　别说是天边巨龙了…哪怕是海洋里的鲸鱼，在这种庞然巨物面前，也只能黯然失色。

　　不过有意思的是，这种生物的密度特别的低，以至于…哪怕他有庞大的体型，也可以在云端翱翔。

　　贝德此时在风雪中看不清前方的道路…现在的他只能通过大虫虫来探知周围的一切。

　　看着大虫子在红外视野下的世界…此时的贝德也是露出了惊叹的表情。

　　有着夜视功能大总总看到的世界是截然不同的，在他的眼里，这里的周围都是黑暗的，而在大虫子的眼里，这里丝毫没有黑暗。

　　这也是为什么大虫子可以在黑暗的地下作战，有着这种能力，他根本不需要，可见光来发现敌人。

　　仔细盘算着对方的实力…此时的欧雅还想着捞一笔以后再去帝国！

　　这些生物的魔力水晶肯定是非常值钱的…如果去其他势力活动的话…肯定需要做资金作为支持。

　　现在的贝德没有任何的钱财…如果直接去那个帝国的话，根本不知道该做什么来赚取那微薄的金币。

　　仔细想了想，还是卖魔兽核心比较赚钱…毕竟…不管是什么魔物的四阶核心在任何一个国家都是非常有价值的。

　　这玩意儿是比金币还要硬通的，硬通货…绝大部分强者都很希望得到这种东西来提升实力。

　　即使这个核心看起来很奇怪，只要它蕴含着庞大的魔法能量，都会有人来买。

　　小心翼翼的抚摸与大虫子的连接处…背德用极其暧昧的声音对着大虫虫说道。

　　“大虫子，要不把那个家伙干掉吧？”

　　“以你现在的实力，想要干掉他，应该还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的吧？”

　　“当然…主要是要囤积一些物资，毕竟想要完成虫虫大人的任务，还是需要一些其他资源的！”

　　贝德企图搬出虫虫大人来忽悠这只虫子…不过这只虫子明显聪明了不少。

　　听到了贝德的诉求之后，大虫子并没有立刻答应母体的要求…他第一时间和陈恒取得了联系，很快就把贝德的诉求告诉了陈恒！

　　陈恒在听说对方想要猎杀一只五阶魔物时，一时间还有些没反应过来…不过…执行这个任务，以现在的两只大虫虫完全没有问小说群：9'26'66'75'1'0，索性陈恒也就没有阻止了。

　　同意的指令很快就下达了出去…同时，小虫虫也给予了这两个母体更高的权限。

　　如果是平时的话，肯定这两只大虫子需要申请，但是有些时候情况紧急，等申请的话，无疑太慢了。

　　于是…大虫虫给予了这两个家伙有限的自由决策权，至少在大虫子可以轻易完成的情况下，大虫虫都是可以自由同意的。

　　得到了陈恒的命令…大虫虫很快就给予了贝德满意的答复。

　　“主上大人已经同意了！”

　　“坐稳了…我即将进入战斗状态！”

　　贝德的大虫虫撇了一眼欧雅的大虫虫…两人的交流几乎是在一瞬间完成的…由于大虫子的精神传播能力比简单的说话速度快。

　　所以两这几乎是一个瞬间，就明白了对方的意思！

　　本想在这里多看一眼的欧雅，被立刻拽到了腹腔之中…那粗暴的力度也让欧雅一瞬间喊出了声！

　　“大虫虫，你干嘛？”

　　“说了不要用大宝贝这么用力的进来了！”

　　“你这样的话，我很容易坏掉的…如果坏掉的话，修复可是要很长时间的！”

　　此时的欧雅是满腹的怨言…尽管自己的抱怨不可能得到大虫子太过正面的回应，但是有些事情她还是要抱怨一下的！

　　令欧雅意外的是…本以为大虫子不会给她任何解释…但接下来大虫子的动作差点让她都要吐血了！

　　只见大虫子恶狠狠的透了她几下…随后又用比较严肃的音调对着欧雅训斥道。

　　“小虫虫大人已经同意了接下来的作战指令！”

　　“接下来，我们将快速解决那个魔物…如果你还想阻碍我们的话，我不介意对你更粗暴一点！”

　　“反正…你只是一个母体，请摆清楚自己的位置！”

　　被训斥的欧雅那是有苦说不出…刚刚的那个进入直接顶到了小房间里。

　　要不是欧雅身体结实，恐怕真的会给顶出事情来！

　　仔细体会着这种双腿悬空的感觉…随着大虫虫起飞…本来就已经顶到小房间里的大宝贝，瞬间就更深入了几分！

　　“呜呜呜～”

　　此时的贝德只能哭诉一下…不过，大虫虫的粗暴已经是让她习以为常了的。

　　将身体靠在那个腹腔之中…此时的贞德只能用这种方式缓解深空的那种重力！

　　为了不让母体受到太多的伤害，这只大虫虫还是心软选择让欧雅双脚站在自己的骨骼之上。

　　如果不让这个母体继续站下去的话…恐怕就凭他肚皮的坚韧度，很快就会被捅穿。

　　如果真的在这种地方母体受到危险的话，那么…现在的大虫虫也很难找到合适的补充。

　　两只大虫子很快升空…紧接着，两个女人也看到了在远方的那个庞然巨物！

　　这个庞然巨物通体呈现白色…并且他的头顶有一个像独角兽一样的尖角！

　　这个煎饺说是一个煎饺，但其实长度已经达到了十几米的程度…这恐怖的长度已经比许多怪物的体型都要高。

　　甚至两个大虫虫的高度都比不上人家这一个角的长度。

　　呼呼呼～

　　一道道气流吹拂过了这片山峰…紧接着，许多山峰都发生了极其恐怖的雪崩。

　　很明显，这个暴风是由这个怪物引起的…尽管这个怪物还没有演化出强大的领域，不过这个雏形其实已经产生了！

　　这个坤类生物的体型极其庞大，如果未来演化出六阶的领域，恐怕会变得更加可怕。

　　普通的六阶职业者冰封上百米，已经是让人刮目相看了。

　　但这个巨物的体型就有上百米，一旦发动领域，恐怕会更加的可怕。

　　不过这只怪物的一切将要结束了…因为他一辈子都不可能到达六阶了！

　　强大的骨毛汇聚在这两只大虫子的利爪之上…紧接着…四道带有强大穿透力的骨毛，直接向着那只庞然巨物戳去！

　　这些骨矛如同一个个炮弹…上面还有附着有火属性的特殊法术！

　　这次鲲鹏好像察觉到了危险的存在…原本还准备熟睡的躯体立刻颤动了起来！

　　庞大的法力在他的那尖角上凝聚…紧接着，一股极寒的寒意以拒收为核心，开始扩散开来！

　　这只巨兽明显不简单，比起刚刚那些只会吞噬的四阶魔物更加强大！

　　不仅仅会简单的冲撞和吞噬，甚至对方还掌握了冰属性的法术！

　　上百米的冰晶在天空中形成…紧接着，这些冰晶就犹如泰山压顶一样，向着大虫虫的方向砸去！

　　离谱的体型差距在此时变得特别的刺眼…仿佛大虫虫在下一刻就要被这庞大的冰山砸成肉泥。

　　此时，在大虫虫内部的贝德也是提了提嗓子眼…尽管现在大虫子抽查的力度还不算大，不过她确实能感受到那种极致的压迫感。

　　“嗯～宝宝有把握吗？”

　　“查那么快…是不是没把握啊？”

　　刚说这个频率有些低，结果大虫虫就提高了，这出水的频率…为了让贝德更好的产出他需要的汁水，大虫虫的速度也是极其的快！

　　贝德以为这是大虫虫，没有信心的表现，但接下来几颗巨大的火球，直接让那看起来庞大的冰山瞬间融化！

　　很明显，这看起来可怕的冰山，其实只是个花架子，内部主要的还是由普通的冰晶组成的而已。

　　“砰！”

　　原本巨大的冰山瞬间碎裂…紧接着，那四根骨毛也成功刺入了那巨兽的肉体之中。

　　“呼呼呼～”

　　巨兽开始发出了悲鸣，不过可以从对方的反应速度中看出。

　　这个巨兽对于疼痛的感知并不算明显，并且已有着很严重的延迟。

　　周围已经密布着血雾了…结果这个拒收，现在才发出声音。

　　鲜血都已经飘到了巨兽的面前，而巨兽的痛觉这时候才反应过来。

　　大虫虫不会给巨兽太多的反应时间…随着这四根骨毛在他体内的剧烈爆炸，这个有着200多米体型的庞然巨物瞬间灰飞烟灭！

　　庞大的躯体慢慢化作硝烟…那些烈火仿佛点燃了某种易燃物。

　　那是一种极其剧烈的爆燃…就好像点燃了一颗巨大的氢气球一样。

　　原本硕大的巨鲲瞬间消失，只有坚硬的独角以及闪闪发光的魔力核心还留在原地！

　　五阶的魔力核心是浑圆的…而这只巨兽的魔力核心也达到了离谱的五米左右！

　　要知道现在的大虫子也就七八米的高度…这个庞大的魔力核心都有大虫虫一半的体积了！

　　抱着这颗巨大的魔力核心…贝德也是心满意足的开始摆弄起来。

　　接下来的行动资金就靠这个东西了…只要找个合适的机会脱手…那么接下来就不缺任何的行动经费了！

　　

256.意料之外的方式。
　　陈恒的布置很快就让奈奈子知晓了…虽说不知道小虫虫这样做的用意，不过奈奈子还是支持小虫虫的。

　　站在这典雅的窗台上…赤红色的栏杆仿佛就印证了她此时的心情…此时，欧雅他们那里还是大雪绵绵，而她这里…还是阳光明媚。

　　圣城的天空就是如此的不同…仿佛在这光芒之下，都能透着一股圣洁。

　　一边在这懒洋洋的晒着太阳…另一边…奈奈子也穿着单薄的睡衣，望着这明媚的天空。

　　“小虫虫…想要找到那群人，应该不容易吧！”

　　“既然他们已经把一些营地的信息带回去了…那么…被那个国家知晓也是必然的啦！”

　　奈奈子的话语很轻松，因为…奈奈只知道那个看似不起眼的营地有多么可怕的力量。

　　虽说和教皇比起来还是不值一提…不过…在那个小小的村庄中…却有着可怕的军事实力。

　　任谁也想不到那个地方有如此多的四阶魔物…甚至…在那阴暗的地下，还有一个七阶的怪物。

　　虽说那个触手有些奇怪…不过那玩意确实是营地内最恐怖的存在。

　　其实小虫虫也是不怎么在意…主要派那两个rbq过去…还是为了发展一下下线！

　　如果让自己的后宫去那里开分店，还是太危险了…让那两个家伙先去探探路，无疑是最好的选择。

　　对于一个未知的国家，陈恒持保守态度…在不知道对方底细的情况下，贸然前去还是很危险的。

　　一边趴在奈奈子的腹部…另一边，小虫虫也在懒洋洋的晒晒太阳。

　　此时的小虫虫已经卷曲了起来…那盘成一个圆盘的样子，让奈奈子忍不住抚摸起来！

　　抚摸着小虫虫这肉嘟嘟的身体…奈奈子多次怀疑这只小虫虫到底是不是虫子！

　　偶尔晒热了，还会翻一下身子…然后…那芒果味的汁水也让小种种体会到了夏天的味道。

　　回想起来，他穿越的时候也是夏天…而小虫虫也快要在这里呆一个世纪轮回了。

　　此刻的小别墅已经没多少人了…除了安娜小萝莉以外…其余的众人都有自己的事情。

　　跳跳糖好像对冒险者越来越感兴趣了…这段时间，她凭借自身实力都已经提升到了铂金冒险者。

　　同时…贞德在学院内的学习也算是一帆风顺…没了列维奇的阻碍…现在她的学习也算是越来越轻松了。

　　陈恒难得体验这暴风雨前的宁静…至少陈恒没有像现在这样如此安逸了。

　　“奈奈子来点芒果汁！”

　　“我的口有些渴了！”

　　恬不知耻的陈恒对着奈奈，只提了一个小小的需求…我奈奈子也只是红着脸，开始对着自己的小豆子摆弄起来！

　　“真是的…想喝自己也不会动一下！”

　　“你这样让我来弄…我是很难堪的！”

　　奈奈子用娇嫩的声音抗议着小虫虫的无耻…不过…那只手上的动作却没有停止。

　　或许是听话已成习惯，哪怕奈奈子会嘴硬的反对几下…但最终还是会屈服于小虫虫。

　　美味的芒果汁喷涌而出…小虫虫直接卷曲在奈奈子的大腿上，然后用嘴去接！

　　甜腻的味道直冲鼻腔…不得不说，奈奈子涌动的汁水还是非常准的。

　　“嗯…”

　　小虫虫非常满意的舔了舔嘴…随后用自己嘴里的触须直接玩弄了起来！

　　“嗯～小虫虫别这样…很热的！”

　　新鲜的汁水被疯狂的吮吸…小虫虫也是一边水吸着，一边又回到了那柔软鲜嫩的地方。

　　感受着小虫虫一点一点回到了那快乐老家…奈奈子脸色又不由得红润起来。

　　这种事情不管做多少事，都会感到害羞…特别是在大太阳底下做这种事，总有一种光明正大的感觉。

　　拿出手帕擦拭着，那已经湿露露的躺椅…此时的奈奈子也不好再抱怨小虫虫什么。

　　打了一个响指…奈奈子用火系法术烤干了周围的一切，原本湿露露的痕迹也在这法术之下被蒸发的干净。

　　看着手中那跳动的火苗…奈奈子的心里也是有一种非常不真实的感觉。

　　这几天虽然过的安逸，但是这实力提升的速度，却让绝大部分职业者都望尘莫及。

　　一个月大概就能升3级左右…这个速度…哪怕是曾经的神灵也达不到。

　　要是没有小虫虫的支持…恐怕自己根本不能这么快的升级…别说现在策划复仇了…哪怕这连质保都做不到吧！

　　抚摸的这已经微微隆起的肚子…奈奈子的内心已经充满了甜腻。

　　说起来这个小宝宝也有两个月了…按照这个孩子离谱的发育速度，稍微隆起也算是正常的。

　　按照小虫虫的预计…这个小宝宝只要35周就可以发育完全…比起一般的40周…小虫虫宝宝的发育时间无疑是短了不少。

　　不过，八九个月的怀胎时间还是非常漫长的…至少…奈奈只要一点点等待小宝宝的成长。

　　此时的奈奈子更关注已经去了边境的列维奇…按照奈奈子的估计，那个家伙应该已经发现自己的身体不对劲了。

　　河套关隘…内城总部…

　　此时的列维奇正焦虑万分…以往一个月时间，再怎么说也能升一级了…可是自从到达了五阶之后，他的等级再也无法精进。

　　卡在55的等级非常的尴尬…虽然说在别人的眼里，这已经很快了，不过在他看来，这个速度确实是有些慢了。

　　“该死…又是这种堵塞的感觉！”

　　坐在坐垫上的列维奇怪叫了一声…这种阻塞的感觉已经出现过好几次了。

　　每次凝聚完法力准备吸收的时候，都会有这种感觉，虽说还是可以吸收，但这个速度无疑比起以前慢了不少。

　　列维奇也找过医师看过…不过，不管是德鲁伊还是医师，都看不出他的身体有什么问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　此时的他也只能归结于自己，过于放纵…或许就是因为放纵，让自己血脉稀释，导致出现了问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　黑龙出去侦查也有一段时间了…但这段时间却一直没有听到他传回消息！

　　“来人啊，去把龙骑士卫队长叫过来！”

　　“奇了怪了…按理来说，那个家伙应该回来了才对！”

　　指了一个卫兵，赶紧去通知卫队长…现在的列维奇内心满满的是焦虑。

　　他总觉得这段时间的平静应该不简单…最近拍出去的飞龙侦察到了越来越多的万兽帝国人，在这里聚集。

　　那些婊子骑着奇珍异兽就在城外开始游荡…随着数量越来越多…外面那些野兽的气息，哪怕是城内都能感受到了。

　　此时，一个身着蓝黄色铠甲的女子走了进来…那金色的长发外加年轻俊朗的样貌，让人以为这个家伙和列维奇是同龄人。

　　不过家族内的人都知道…这个家伙其实已经40多岁了…虽说年纪已经快要到达中年，不过他的身材样貌还是和年轻人无异。

　　这就是黄金圣龙血脉带来的效果…不仅给予了强大的力量，甚至还延长了血脉继承者的寿命。

　　这位年轻的卫队长天赋也不算太高，不过体内稀薄的黄金圣龙血脉却让他有了不一样的地位。

　　单膝下跪…此时，这位卫队长很恭敬的对着列维奇慰问道：“少主找我来，有什么事吗？”

　　“你去找找那个骑着黑龙的家伙…妈的…自从上次离开侦察以后，就很久没回来了！”

　　“这家伙不会去了万寿窑窟里，嫖失联了吧？”

　　“虽然说黑龙生性本淫，但也不至于这么多天都没有消息了吧？”

　　此时，那位队长也是冷汗直流…说起来那个黑龙骑士的作风确实不怎么好。

　　“最近几天气氛越来越诡异了…加强一下防御，我总感觉有不好的东西要出现！”

　　本以为这次的事情只是一个小问小说群：9'26'66'75'1'0…但万万没想到的是…突然，门外那嘈杂的声音传到了室内。

　　这些声音极其的杂乱，不过更多的都是惊呼声或者恐惧的叫喊！

　　“那是什么东西！”

　　“快看…那是什么？”

　　此时的天边，突然出现了一个巨大的鲲类生物…而且有意思的是，这玩意儿的上面居然站着不少人影！

　　这些冷饮清一色的都是女子…而且看他们的手上好像都有着自己的魔宠！

　　这些都是驯兽师…当然…到了高阶，驯兽师就可以控制自己驯服魔兽的大小了。

　　此时为首的一位白衣女子正目光灼灼的盯着这个雄关…以往没有这种飞行巨兽的时候，都只能强行攻破这个关隘。

　　对于他们这些高阶职业者，还好大不了可以飞过去…但是对于低阶职业者组成的大军，这个关口就非常不友好了！

　　以前帝国内乱，一直没有机会给天使教国添堵。

　　现在不一样了…现在的万兽帝国疆域已经一直延伸到了东域。

　　如果不是一个神秘的强大国度阻拦，恐怕万兽帝国会一直扩张下去。

　　现在…帝国内的许多贵族都希望有新的领地…通过战争，他们已经崛起了足够的利益。

　　不过那些人的胃口是不会停止的…想要稳住自己的地位，作为可汗天女的他只能继续战斗，继续扩张下去。

　　而东边居然无法扩张了…那么，南下的天使教国就是唯一的选择！

　　银色的皇冠是那么的熠熠生辉…同时…那洁白的衣领里也装出了个及其可爱的蛇脑袋！

　　刚刚这些舌头还在舔着自己鲜嫩的地方…这个银坏银坏的小家伙…最喜欢的事情就是把头伸进自己那最软嫩的地方。

　　虽说这是女孩子最重要的部位…不过…想要达成契约，就必须献出这里。

　　看着这些小蛇都湿露露的…此时的可汗天女脸上也是挂起了一抹无奈。

　　这路上也真是够坎坷的…每次想要威严的时候，这个小蛇都会不老实。

　　要不是自己定力强大，恐怕真的会在属下面前出丑了！

　　就在可汗天女旁弄的小蛇的时候…旁边这操控巨鲲，女子却开始有些坚持不住了！

　　“啊啊啊～”

　　“天女大人属下要顶不住了！”

　　“这个玩意虽然很软，但是太大太撑了…如果再继续坚持的话，肚子快炸掉了！”

　　这个女孩的身体承受了，她不应承受的尺寸…接近一米的巨物就这样冲进了她的身体！

　　如果不是这个巨兽的密度比较低…估计他还不能用自己小肉肉的弹性来强行支撑契约继续运行！

　　这次的这个计划也是天女想到的…只要从空中突袭，就可以避开那个关口的防御法阵。

　　到时候里外夹击很快，那个关口就会沦陷…只要万兽帝国的军队冲进河套后边的平原。

　　那么…接下来的战争就会朝着对她们有利的方向发展！

　　随着这个巨物到达了关口上空…此时的关内也已经乱作了一团！

　　一条条巨龙纷纷升空…这些巨龙的唯一任务，就是把这个看起来可怕的巨物给打下来。

　　这个巨物比起贝德，他们遇到的要小不少…70多米的身躯也就相当于三阶的级别。

　　不过这玩意的气势却非常的足…至少给予了龙骑士军团一点点小小的震撼！

　　“不行了…要…要裂开了！”

　　那位操纵着巨鲲的少女，终于顶不住了…原本强行压制的那根棍子，也强行从她的体内拔出！

　　如果继续用自己的小嫩肉压缩，恐怕再过一段时间，自己就会被撑爆掉了！

　　啵！

　　清脆的响声，在离开的一瞬间发出…那已经被撑的大开的巢穴，也已经忍不住的流起汁水。

　　少女有气无力的瘫倒在巨鲲的身上…和这个巨兽的契约此时也解除了！

　　以少女的能力根本无法驯服这个庞然大物…不过…现在的目的也已经达到了！

　　“哄哄哄！”

　　巨鲲发出了最后的嘶吼，随后就被几只四阶的飞龙轻松干掉了！

　　有意思的是，在干掉巨鲲的一瞬间，这个庞然大物的尸体是朝着天空飞去，并没有朝着地面坠落。

　　由于这个巨物的特性就是这样…因此…可汗天女也不在意这种细节。

　　“九头蛇我们走吧！”

　　“接下来…就是给这些教国人一些小小的震撼！”
　　

　　

257.要小心谨慎。（真是奇葩的方案！） 
　　巨大的九头蛇从天而降…哦，那如同山羊一般的体型，就这样重重的砸在了关内！

　　此时，营地内众多龙骑士还没反应过来，他们的巨龙甚至还没来得及起飞，就被从天而降的巨大山峦给砸死了。

　　这只九头蛇的体型异常巨大…接近70米的长度…哪怕是高大的城墙，也在他的面前黯然失色。

　　紫色的皮肤泛着法力洪流的紫光…那如同紫金色的血液，以肉眼可见的形式在他体内流淌。

　　可汗天女就站在这只大蛇的头上…而这每一只蛇的头部，居然都有不同的法力在流转。

　　这就是九头蛇最恐怖的地方…每进一阶都会解锁新的法力元素。

　　除了寻常的木水火土风以外…这只巨蛇的体内还含有黑暗死灵，第八个蛇头的法术，就连天女都了解的不甚清楚。

　　只知道这只巨蛇一旦使用…那么…方圆数里的天空都会笼罩在那寒冰之气的霜冻之中。

　　许多飞龙都朝着这个山峰飞扑而来…这些四阶的飞龙企图用自己的身躯阻挡这个庞然大物。

　　很明显，这次列为家族所带的龙骑士军团是不够的…50多只飞龙的围攻只在一阵吐息过后就瞬间灰飞烟灭！

　　木火风的元素在九头蛇的身上汇聚…那几乎呈现深蓝色的火焰，瞬间将一切的阻燃物烧成灰烬！

　　恐怖的高温把山体都给融化了…甚至有法阵保护的城墙…都被这恐怖的攻击烧的振动！

　　这里的法阵是曾经的教皇冕下建立的…这八阶的法阵，哪怕是一些九阶法术，都不一定能够干的穿。

　　但是在这头九头蛇的连番攻击之下，强如这样的法阵居然也出现了一丝丝裂纹！

　　“切～”

　　可汗天女不屑的切了一声…如果不用这种方式飞进来，这座雄关恐怕连他也很难拿下。

　　现在通过空袭直接翻了进来…那么，从内部攻破无疑就简单多了！

　　万兽帝国的飞行魔兽还是太少了…而且普通的飞行魔兽很容易被教国的龙骑士军团给打下来。

　　以往他们不敢如此大张旗鼓…但是…自从开发出了缩小契约，从空中突袭就变为了可能。

　　撇头看向了还在战斗的洛伊萨满，可汗天女也是露出了极其满意的表情。

　　等对方将一个飞龙彻底拿下的时候…可汗天女对着这位位高权重的洛伊萨满致谢道。

　　“洛伊萨满～这次突袭成功，有一半都是您的功劳！”

　　“您改良的契约之术，无疑帮了我们大忙…现在…教国也将在我们的万兽军团下瑟瑟发抖…我们的万兽军团很快就会攻入教国的腹地，占领这片肥沃的土地。”

　　“一切都变了…至少…这个曾经有神灵守护的国家，如今已经残弱不堪。”

　　“只要发挥我们的优势…那么拿下这个国家也不无可能！”

　　此时，站在一具飞龙尸体上的洛伊萨满则不是这么想…脸上的那些符文并没有盖住，此时她烦闷的心情。

　　盯着这淡然优雅的可汗天女…洛伊萨满也是慎重的提醒着自己的主子。

　　“妮妮尔主上…我还是不得不提醒你…效果，所谓的天使之神，是真实存在的。”

　　“想要从他身上割点肉，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0，但是想要将被神庇护的国度彻底灭亡，还是极其困难的！”

　　洛伊萨满非常清楚这个国度的可怕…所谓的龙骑士军团以及教会的正规军，都不是他们的敌人…真正令他们感到恐惧的，还是那天空岛上的天使！

　　作为真正的神灵…天使只需要依靠信徒的信仰，就可以增强实力。

　　而可汗天女…则没有如此可靠的神灵庇护。

　　以前这个国度还出过半神…可惜在那次争夺信仰的诸神之战中，已经消亡了。

　　现在的信仰体系都是对先神的寄托…但是真的要自己信仰的神灵，做点事情那几乎是不可能的。

　　现在的万兽帝国，与其说是在信仰神灵，不如说是在信仰可汗天女。

　　现在天女的实力主要靠的就是信仰…只要能够带领自己的信徒获得一场场胜利，那么这个信仰就会坚实无比。

　　可如果战争失败了…国内的矛盾会瞬间爆发！

　　先不说内部已经积怨已久的民众…就单单那些虎视眈眈的军工贵族，就会把她们活活吞了！

　　洛伊萨满作为天女的幕僚，自然很担心这个情况的发生…所以这次进攻，他也是经过深思熟虑的。

　　只要不要掠夺这个国家庞大的人口那么…天使之神就不会用巨大的代价来干预人间。

　　而如果他们想要占领人口众多的大城市…那么恐怕神灵就会干预这场战争。

　　洛伊萨满的算盘可谓是考虑的非常周到…只要有了足够的地盘，未来信仰可汗天旅的人绝对不在少数！

　　到时候成就半神…也就可以震慑周边地区，达到真正的团结统一了。

　　这还是一个以实力为尊的地方…至少…不入九阶半神皆为楼蚁。

　　可汗天女也只是点点头…毕竟他也知道这次的战争目的。

　　现在攻破了这个关口…那么大片的平原将会是他们的补给地…所有的村庄都是他们预备粮仓…我那庞大的村庄人口…也可以成为帝国内军工贵族的战利品。

　　正想着未来的利益瓜分…天空中突然出现了一对巨龙组成的龙骑士突入了战场！

　　这些巨龙普遍都是六阶甚至七阶的存在…很明显，这支部队就是这个关口的精锐了！

　　此时的龙骑士队伍已经准备好了，撤退了…既然对方的天旅都亲自参与战斗，那么这座关口很明显就要沦陷了。

　　此时的巨龙刚好咬死了一只虎类魔物…那喷涌而出的鲜血将巨龙的嘴都给染红了。

　　此时，这位骑士长的神情特别的焦急…因为…丽维家的少主此时还在队伍中呢！

　　转过头去…这位骑士长用几乎命令的口吻对着身后的卫队说道。

　　“让少主赶紧撤离吧！”

　　“恐怕…这次的突袭已经是蓄谋已久！”

　　“不能再留在这座关隘了…赶紧回到圣城…叫教会的那些主教想想办法吧！！”

　　此时，许多奇形怪状的凶猛异兽已经冲了进来…原本坚不可摧的关口也已经被打开了一个豁口。

　　这个法阵的缺点就是对外不对内…如果从外面进攻，那么毫无疑问，哪怕是八阶的职业者，也很难攻破。

　　但如果从背后进攻…那么，正面的防御力就几乎无法使用。

　　两万的低阶职业者根本不是这些魔物的对手…同等阶的魔物一般情况下是比人类职业者要强悍一些的。

　　如果说远程输出人类的职业者还有点优势，一旦步入近战…这些凶悍异兽的体力优势就会完全发挥出来。

　　一个四阶驯兽师通常可以牵制两个四阶职业者…如果那些职业者没有特殊的技能底牌，甚至被这些野兽反杀也不是不可能。

　　此时的战场形势已经乱作了一团…以前还能靠结层军阵集中火力进行输出…可到了现在…这里几乎已经变成了混乱的混战。

　　眼看着大势已去…他们这只精锐的龙骑士军团只能带人突围了。

　　只要对方的九头蛇不会飞…那么，选择战斗还是撤离…主动权其实还是在龙骑士军团的手中！

　　随着那头七阶巨龙的一声巨吼…许多飞龙，巨龙都纷纷腾空而起。

　　由于对方并没有什么飞行魔物…因此，一旦到了空中优势，都是属于龙骑士军团的。

　　“叔父，我们还是赶紧撤退吧！”

　　“既然可汗天女都亲自出马了…那么很显然，对方是一开始就打算决战了！”

　　列维奇的这话几乎决定了那两万名守军的命运…一旦脱离了这些巨龙的支持，这两万名守军几乎瞬间会被屠戮殆尽。

　　接近三万多只各类异兽朝着关口涌入…用不了多久，这个地方就会变成万兽帝国的占领区。

　　看着那些巨龙朝着南方飞去…站在九头蛇头上的可汗天女，也只是静静看着这些。

　　他不会选择去追击这群龙骑士军团…因为…很快，这群家伙就不是自己的敌人了。

　　“话说…洛伊萨满…”

　　“你说的那个策反计策真的有用吗？”

　　“龙骑士军团近百年都是为教会而战…想要策反他们，恐怕代价不会小吧？”

　　妮妮尔的心里满是担忧…作为有高机动优势的龙骑士军团，是她此次入侵的最大障碍。

　　虽然正面战场他们是肯定打不过自己的…不过…要是对方选择打游击的话，那她的军队会被严重拖垮。

　　此时的洛伊萨满可谓是信心满满…因为…他们内部安插的人早就已经接触到对方的家主了！

　　此刻…圣城之内…列为家家主，对眼前的这个使者有些头疼。

　　按理来说…这类型的使者应该要去圣城面见教皇冕下的。

　　名义上，他只是一个龙骑士军团的掌控者…根本没有权利决定天使教国的外交。

　　可现在一切都不一样…由于双方的实力发生了变化，其实列维家族已经掌握了天使教国的一定外交权。

　　“话说你悄悄的前往这里，不会是说什么废话吧？”

　　“你不会真以为万兽帝国的条件可以打动我们吧？”

　　虽然说这些年与教皇的关系不算融洽…不过明面上他们还是自己人。

　　更何况那个婚约几乎已经是定下来了…只需要等待时机就可以窃取整个教会的统治权。

　　坐在旁边的曼妙女子没有说话…因为他这次带了对方无法拒绝的东西！

　　只见证明女子先是轻轻饮了一口茶水…随后，慢条斯理的拿出了一章魔法卷轴。

　　“列维家主…先别急着拒绝我！”

　　“这次希望你们相对中立，我们也是愿意付出代价的。”

　　“这个是我们从遥远东方得到的卷轴…这里面记载着你们列维家族绝对感兴趣的东西！”

　　这位女子丝毫不介意自己穿着暴露…那灰褐色的胸口几乎暴露在许多男子的眼前。

　　许多的卫兵看到这幅场景，都不由得立了起来…很多人还想着，如果可以的话，真想把这个灰皮的曼妙女子囚禁起来，好好调酵。

　　因为对方这个穿着实在是太性感…如果把那个地方翻出来，好好玩弄…肯定可以让这些血气方刚的汉子都好好爽一爽。

　　此时的列维家主也是忍住冲动，接过了卷轴…尽管对方的身材确实很不错，不过到了他这种地位已经不稀罕，身材较好的女人了。

　　好看的女人多的是…作为权倾朝野的权臣…列维卡特还不至于如此短视。

　　本想着如何拒绝对方…但是一摊开这个卷轴之后，列维卡特的眼睛就挪不开了！

　　“这…这怎么可能？”

　　惊呼的声音几乎让众人都听见了…而接下来家主的反应则让众人匪夷所思！

　　“你们先退下吧！”

　　“我要和这位使者单独谈一谈！”

　　“呼呼～”

　　冷烈的寒风吹进了家族的大厅内…很快，众人都议论纷纷的离开了大厅。

　　没有人知道那个卷轴内的内容，而此时的列为家家主，却对这玩意非常感兴趣！

　　“这个卷轴应该只有一半吧？”

　　“把巨龙拿去做这方面的研究，恐怕也只有你们才能做的出来吧！”

　　此时的列为家家主的内心满是沉重…因为…他确实拒绝不了如此巨大的好处！

　　《关于人造巨龙的研究》

　　尽管这个卷轴只记载了一半…不过…里面的内容倒是给了列维加家族一点点提示！

　　虽然巨龙不屑于侵犯人类…不过，在特殊情况下，巨龙还是会做出这种事情的！

　　传说中拥有巨龙血脉的人，曾经就是获得了黄金圣龙的爱怜…尽管不知道为什么会发生这种事情。

　　不过…有了这个卷轴的提示，倒是可以管中窥豹了。

　　说起来，以前家族内的人根本没有往这方面想…毕竟…主动让女性被巨龙侵犯…这简直是太猎奇，太重口！

　　“嘻嘻嘻～”

　　那位女子只是轻轻一笑…她可是非常清楚，龙骑士这个职业的最大障碍！

　　龙骑士本身其实并不稀缺，真正稀缺的是巨龙本身。

　　巨龙的生产能力本来就比较弱…哪怕是生育能力比较强的飞龙，其实也不多。

　　近百年的积累…才让列为家族有近千个龙骑士。

　　如果我有了这个卷轴的指导和支持…那么，恐怕同样的时间积累个十几20万不成问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　如此巨大的差距，列维家族自然得慎重考虑…如果真的能像里面所写的，可以人工制造。

　　那么…以后的家族无疑会更加繁荣！

　　至于那些被配种牺牲掉的女性…没有人会在意她们的生命…就好像…万兽帝国在屠杀男婴的时候不会在乎他是一个人！

　　

　　

　　

258.这算不算揭老底？（真的没有意义了？） 
　　河套关口大败的消息很快就传到了大教堂内…此刻…许多红衣主教都感觉如坐针毡。

　　因为这个事情的发展已经超出了他们的预测…并且…这次万兽帝国的入侵，正在朝着不可控的方向发展。

　　水晶宫殿内…莉莉莎正坐在皇座之上品味着早点…虽然此时的红衣主教们早就已经乱作了一团…不过…既然这群家伙没有向自己汇报，也就没必要理会这群人！

　　陈恒也是刚刚才知道这件事情的…虽说对于教皇来说，这是个大事，不过看教皇的神态好像丝毫不在意这件事情。

　　“那个…”

　　陈恒正想多说些什么，但是教皇免下，接下来的话，却把陈恒的嘴给堵住了。

　　“你是不是想问为什么我不去参与？”

　　“或者…你不明白为什么我还要隐藏实力？”

　　“呃～”

　　陈恒差点忘了对方，可以看透自己的心灵…由于现在的莉莉姆就站在教皇的旁边，因此戒指内的能力她也是可以借用。

　　“其实在戒指回到我手上的那一刻时，一切都已经命中注定了！”

　　“这次的万兽帝国不会太过分，他们一旦夺取了河套地区之后，就不会再继续南下进攻了！”

　　“现在最重要的事情是干掉这些吃里扒外的家伙…当然…列维家族也要一点点处理了！”

　　“虽然处决到他们会对国力有很大的影响…不过…有你这个小家伙存在，我想不会有太大的问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　陈恒：！

　　陈恒一下子就注意到了对方话里的意思…教皇的这个意思很明显是让自己可以好好发展了！

　　现在的发展其实还是有一定限制性的…除了教皇暗地里弄来的一些修女以外…陈恒也就没有其他弄到经验值资源的方式了。

　　之所以烂那两个家伙出去发展下线，其实也是希望外出找个突破口。

　　虽说也是可以在教国境内猥琐发育…不过鬼知道…自己的行动有没有被那些神灵发现？

　　不去触碰信仰，可能还好些…但是如果挖墙脚挖的太过分，那绝对会被发现的。

　　莉莉莎一边喝着奶茶，另一边也在小口小口吃着糕点…当然…她时不时的会用手捏一捏自己肚子里的小虫子。

　　有的时候是轻轻一捏，还感觉挺舒服的…

　　莉莉姆也是面色奇怪的看着自己的母亲…虽说已经拆出母亲在干什么…不过自己也在经常干类似的事情，因此也只是默默看着没有说话。

　　“嗯哼～”

　　教皇冕下突然发出了一声怪响…那个声音有些妖娆…甚至在这妖娆之中，还透着一丝丝的诱惑。

　　坐在旁边的莉莉姆特别的尴尬…看着自己母亲发情…那可真的是太奇怪了。

　　见自己的女儿面色如此奇怪…莉莉莎的脸上也是挂起了一抹笑意。

　　“女儿不用那么奇怪，看着我！”

　　“你不是也一样吗…还没嫁出去就已经做了那种事！”

　　“哎呦呦～以后都没办法把你嫁出去了呢！”

　　“怎么…打算以后生一只虫宝宝不成！”

　　“妈～”莉莉姆被自己的母亲这么一说，变得更加羞涩了…自己的贞洁没了是没有错，但是老妈这样调侃自己未免也太过分了吧？

　　没过多久，莉莉姆就放下茶杯…那起身要走的样子，好像是真的要生气了。

　　“莉莉姆，你先等一下！”

　　自己的老妈突然把自己叫住…此时的莉莉姆也是板着脸看着自己的亲妈。

　　“你也不用那么生气…说句实话，我到现在为止还是没有联系上天使之神！”

　　“到现在为止，我有两种猜测…一种是天使神灵出了点事…而且这个事情可能不小！”

　　“另一个的话就是天使神灵早就抛弃了我们…或许…她们早就已经选择去别的地方发展信徒了！”

　　此话一出，对于莉莉姆来说，无疑是个大炸弹…无论是被抛弃还是出事，对于莉莉姆来说都不是个好消息。

　　“那母亲大人，我们不是危险了吗？”

　　“如果神灵真的不能给我们回应…恐怕我们连列为家族的那些叛徒都解决不了吧？”

　　其实莉莉姆早就知道万兽帝国的使者偷偷去了列维家族…至于会说些什么，这些都已经不重要了。

　　只要那个万兽帝国的来史尸体没有送到教皇的手上，那么都可以说明列维家族已经背叛。

　　虽说不知道双方达成了什么协议…不过可以肯定的是，接下来的战争指望对方出力已经几乎是不可能的了。

　　现在的莉莉姆把指望都放在神灵身…只要神灵降下神罚，那么对万兽帝国就是巨大的威慑。

　　不仅可以让他们滚回河套以北…甚至还能借机巩固自己母女俩的地位。

　　现在一切都泡汤了…不仅仅母亲联系不上天使神灵…甚至…使用神罚几乎都不可能了。

　　见自己的女儿表情有些慌张…坐在水晶皇座上的莉莉莎则是不屑一顾。

　　“哪怕被抛弃，也不用担心！”

　　“现在我的实力也恢复了大半…保护女儿你还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　莉莉姆直以为母亲这话是为了安慰自己…不过…母亲接下来的话就更加逆天了！

　　“你带回来的小虫子不就是突破口吗？”

　　“怎么样？现在小房子里是不是都是小虫虫的那种经验值啊？”

　　“呼呼～”

　　“宝贝莉莉姆真是越来越坏了呢，有些事情还会瞒着妈妈了！”

　　听到母亲说这话，莉莉姆的脸色瞬间变了…原本这种事情把大家不说，还好这一说出来那都要尴尬死了。

　　“妈…”莉莉姆还想说，母亲你不是还一样吗…不过想到这样就承认小虫虫是自己干爹，瞬间感觉更加奇怪了。

　　“呼呼～”

　　见到女儿吃瘪，莉莉莎就更加开心…虽然戒指在女儿的手上，不过主动权可都在莉莉莎手上呢。

　　人一旦不要脸起来，那就是无敌的…哪怕自己的女儿真的说出那种话…他也不介意让女儿多一个干爹。

　　反正接下来的发展规划都要靠这只小虫子…至于自己的老公，是人是兽…其实她也不是很在意！

　　“妈，你太变态了！”

　　“居然还打这种算盘？”

　　莉莉姆已经彻底无语了…摊上了这样子的母亲，她也只是无奈。

　　虽然说自己的母亲会经常调侃自己…不过，两者之间的关系也是非常好的。

　　当然，也只有母女关系非常好的情况下才能这样调侃，这要是放在一些关系不好的家庭，分分钟上演哄堂大孝。

　　摸了摸自己的肚子…此时的教皇冕下，又把注意力转向了小虫虫。

　　现在的小虫虫也只是在里面吃瓜…反正看他们母女两个互相调侃也挺精彩的，至于要不要掺和？

　　小虫虫才不会这样，自找没趣呢…自己在道德上永远是处于弱势…只要自己开口，鬼知道这俩母女会提出什么过分的条件。

　　本以为自己可以这样蒙混过关…但万万没想到的是，教皇大人已经对自己了如指掌了。

　　“话说小虫子，你是不是派了两个小家伙去了万兽帝国？”

　　“你还真有意思呢…你对于女孩子的渴望是我见到最大的！”

　　陈恒瞬间明白自己的思维，又被窥探了…这种被完全看透的感觉真的很难受。

　　虽说对方没什么恶意…但是在自己的思维花园里挖呀挖呀挖…那可太过痛苦了。

　　比起被对方参悟自己的思维…现在的小虫虫更喜欢玩他们的秘密花园里挖呀挖呀挖。

　　这样既可以填饱肚子…又可以调戏一下这对母女。

　　“我这也是没办法呀！”

　　“现在手头的经验值越来越捉襟见肘…如果要让你这样子的八阶强者升级，恐怕没个十年沉淀都不够用呢！”

　　此时的小虫虫也只能打起感情牌…这话半真半假，真灵之戒根本不能说自己是错的。

　　见到小虫虫，居然考虑过自己…这位高冷的教皇面下难得感动了一次。

　　“这么说来，你还是为了我咯？”

　　“你确定不是为了你的小老婆吗？”

　　“艹～”

　　见到自己的说辞被戳穿…陈恒索性有不装了摊牌了…奈奈子都要给自己生孩子了，资源倾斜一点又怎么样呢？

　　而且…现在这个局面只有提升实力，才能有安全感…虽然五阶已经很高了，不过这样的实力还是不够用。

　　看了看现在自己的等级…56级的实力早就已经足够傲视群雄。

　　再加上自己手头掌握的力量…哪怕是一些七阶职业者，也不可能得罪自己。

　　可惜教皇不在这个范畴内…人家的底牌可比自己这只虫子多多了。

　　“呼呼～”

　　教皇也没打算继续调戏这只虫子了…虽然说这只虫子在晚上的时候很过分…不过…许久没有经历鱼水之欢的教皇…反而还挺喜欢这种事情的。

　　正当众人陷入沉寂之际…陈恒派出去的那两只大虫子，却有了新的反应！

　　去大虫虫的汇报是他们遇到了一个村庄…并且这个原始的村落应该是万兽帝国境内的！

　　得到消息的陈恒立马准备把思绪转移过去…当然…走之前还是要和教皇说一声的。

　　“教皇冕下，我先撤！”

　　“突然发现了一些很有意思的东西！”

　　“回头再聊吧！”

　　说罢，小虫虫立马就准备离开了…而坐在水晶皇座上的教皇也没有出言去挽留。

　　旁边的莉莉姆也是听到了这句话…不过…他和自己的母亲不同…好不容易小虫虫的思绪有到这里，不多做一些好玩的小宝宝游戏就没意思了！

　　正当莉莉姆准备开口之际…自己的母亲突然把自己的嘴堵住了！

　　等自己肚子里的小虫虫彻底没了动静…自己的母亲才放手，让自己开口！

　　“妈！”

　　“不带你这样坑女儿的！”

　　“我刚刚只要一开口，肯定可以在这只虫子身上榨点油水出来！”

　　“我已经快进阶到54级了…只要让这只虫子再交一次公粮，绝对可以升级的！”

　　如果是以往自己的母亲，绝对会信这种说辞…但是今天莉莉莎可不相信莉莉姆说的这话。

　　“呵呵～”只见了自己的母亲先生呵呵一笑，随后又将那洁白如玉的手放在自己的嘴边。

　　“女儿以后说谎的时候要过过脑子…你只要过一过脑子，就会发现自己的谎言，毫无意义！”

　　“呜呜呜～”

　　莉莉姆此刻都快哭出来了…这种毫无隐私的感觉真的好难受。

　　“其实也没什么关系…只要不要这段时间玩到怀孕…母亲，我也不会阻止你什么的！”

　　“啊？”

　　莉莉姆都快被母亲的三观给震碎了…以前的母亲可保守了，根本不会说这种话。

　　但是自从小虫虫寄生了母亲…总感觉自己母亲的三观也变得放纵了起来。

　　以前自己这个样子，母亲绝对会臭骂自己一顿…说臭骂自己一顿，还是轻的了，搞不好…会把自己关起来，好好教训！

　　现在不仅嘴上不在意了…甚至看母亲的精神状态也比以前和蔼了不少。

　　“其实你也不用那么拘谨！”

　　“以前母亲之所以这样要求你…还是因为人在做天在看！”

　　“现在天使之神完全联系不上…无论我说的是哪种情况，这都意味着原来的那些教条已经毫无意义了！”

　　说罢…莉莉姆这才注意到这里的关键性问小说群：9'26'66'75'1'0…既然天使之神已经不在…那么，在遵守那些这样的条确实已经没有意义了。

　　

　　

259.发展下线！ 
　　当小虫虫再次把视角转向那两只大虫子的时候…眼前的视野就已经变了。

　　对于小虫虫来说，将自己的视野转向大虫虫，这里就犹如在看一场虚拟现实的电影。

　　虽然自己无法操作…但是以第一人称视角看待周围的环境还是很有意思的。

　　此时的两只大虫虫已经来到了一片广阔的草原…稀疏的树木以及清晰可见的河流是这里的主旋律…哦，那河流旁还有一些类似于蒙古包的东西。

　　这些玩意儿并不是完全是白色的，有些是绿色甚至是黄色…由于不同的兽皮导致的颜色不同，因此，在高空上看，颜色有点杂乱。

　　不过，这些蒙古包的大小差距还是非常巨大的…或许是由于兽皮的材质不同，导致这些玩意的大小变化也比较大。

　　之所以大虫虫召唤自己…还是因为…贝德打算下去看看了。

　　“没事就听她的吧！”

　　“反正这件事也不是什么大事？”

　　陈恒对此没有什么异议…到这种地方探查一番也是很有必要的。

　　此时，这个游牧部落还不知道即将发生什么…一名灰褐色皮肤的少女正提着一桶水准备出来打水喝。

　　他的身上有一些白色的图章…这些不算复杂的图案，也算是表明了他万兽帝国的身份。

　　除了万兽帝国强制刻印的图章以外…其余的都是部落的一些称呼。

　　说起来，这些图案也有点意思…这些图案也有文字的作用，相当于直接把自己的身份信息刻在了身上，别人一眼都知道她的身份，甚至知道他属于哪个部族。

　　少女的身上没有穿着太多的衣物…他们的部落除非是前往寒冷的地方，否则都会保持这种比较暴露的穿着。

　　除了用兽皮遮盖了一下敏感部位以外…像肚子肩膀什么的都是直接裸露在外的。

　　此时，这个准备打水的少女显得很是揪心…因为在前不久她没能通过驯兽师的测试。

　　有几个幸运的同龄人已经成功通过测试了…虽然看着他们被骑行怪状的怪物蹂躏，感觉很奇怪，不过打心底里她还是比较羡慕的。

　　来到这流淌的小溪边…这位灰皮少女正准备喝点水，缓解一下心情。

　　一位年迈的老妇人这时跟在了他的身后，看他那有些失落的神情，很明显是对她感到失望。

　　“祖母～”

　　少女轻轻叫出了对方的称呼…而他的脸上也不由得挂起了一抹害臊的表情。

　　“维利亚…虽然这次的测试没有通过，但是你也不用担心！”

　　“你年轻漂亮…到时可以肩负起繁衍后代的重任！”

　　“当然…我们部落不大…因此…你的任务可是有些重的！”

　　祖母的话音刚刚落下…维利亚也只能不吭声的点点头。

　　万兽帝国的境内就是这样的…除了那些能够成为驯兽师的幸运儿以外…绝大部分人的身份与地位都是很边缘的。

　　像他这样年轻漂亮，还有生育能力的可能还好…如果年纪大了，还没有为帝国繁衍后代，那么责罚可就不小了。

　　一位女性最起码在五年内生三个孩子，才能保证最基本的权益…当然，如果升的更多就更好了。

　　并且在新生儿中，如果你生了女性，会有额外的奖励…当然…如果第一胎是男性的话，也会有同等奖励。

　　不过在这之后，如果还是男性的话，就没有奖励了，并且你还必须亲手把自己的孩子摔死。

　　万兽帝国对于每一个人来说都是极其残酷的…也正是因为这种残酷的制度，万兽帝国才能用尽可能少的人口补充那恐怖的战争亏空。

　　“祖母我明白了…当然…祖母我想在试一试…上次没有契约成功，是因为我姿态放的不够低！”

　　“如果…如果我主动一点，再卖弄一点，或许会好许多！”

　　维利亚其实还是不适应这种事情…毕竟在一只巨型猿猴面前卖弄身体真的有些难以接受。

　　祖母也是叹了口气…其实她本以为利维亚应该是可以契约成功的。

　　已维利亚的姿色…想要诱惑一只生性本淫的猿猴，那简直是毫无问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　万寿帝国境内绝大部分驯兽师的契约生物都是猿类生物，亦或者是蛇类…只要是生性本淫的物种，大部分都能契约成功。

　　也因此，这个帝国境内绝大部分的驯兽师都是驯化这类物种。

　　虽说有些身体接受能力较强的，可以驯服一些更加强大的猛兽…不过，这种人还是比较少见的。

　　祖母在嘱咐了几句之后就离开了这里…而站在河边的维利亚也只是捧起了一口清泉饮下而已。

　　“嗐～”

　　悲凉的气息从他的口中吐出…维利亚不理解…为什么她们的身体需要给那种野兽侵犯？

　　虽说在这个国家内，这种事情是理所当然的…不过…拜读过许多教国那边故事的她明白，人不应该是这样活着的。

　　“砰！”

　　正当利维亚准备打水喝的时候…天空中突然掉下来的巨物，直接把他吓得一激灵！

　　水花在这里溅起…而那两只巨大的虫类身影就这样屹立在了溪流中间。

　　“这里没有任何威胁母体～接下来母上准备干什么？”

　　贝德缓缓打开了大虫子的胸腔…此时被粘液附着的身体…在这阳光下，是显得那么的透亮。

　　好不容易把大虫虫的那个东西从自己的体内拔出…贝德十分满意的看着大虫虫。

　　“宝宝的嘴真是越来越甜了呢！”

　　“现在都管我喊母上大人了呢！”

　　大虫子只是抓了抓，胸口，没有说话…虽然内心已经有了害臊的情绪，不过现在他的样子不擅长把这种情绪表达出来。

　　维利亚呆呆的看着这个庞然大物…两人之间的沟通，她也听在耳里。

　　令他震惊的是，这个魔物居然会说话…虽然说高级血脉的物种确实会说话…不过…像这种沟通能够如此流利的…维利亚真心是没有见过！

　　看着那个浑身赤裸的女子…再看看那还在流着粘液的巢穴。

　　维利亚立刻就把对方认为是万兽帝国的某位权贵…以对方魔物的这个状态，恐怕是个级别非常高的魔物！

　　“大人来我们部落是有什么事吗？”

　　“如果是恰好经过的话…我们这里也会好好接待您的！”

　　维利亚的神情，此时十分恭敬…虽然刚刚摔了一跤，但他很快就跪在草地上，对着贝德扑扶了下来！

　　此时的贝德也是有些意外…因为她从来没有被人这样恭敬的对待过。

　　当然她自己也清楚对方是把自己误认为万兽帝国的某一个权贵了。

　　没有去纠正对方的误解…贝德只是轻轻的用那粘糊糊的手，将对方扶了起来！

　　“别那么恭敬！”

　　“我们是数年前前往教国的人！”

　　“现在好几年没有回来了，想和你了解一下，现在万兽帝国内的情况！”

　　这名叫维利亚少女也是有些惊奇…他还不知道，原来，万兽帝国还有前往教国的权贵啊！

　　看着那两只硕大的大虫子维利亚也是丝毫不敢怠慢。

　　在和祖母打了招呼之后…祖母立刻仿佛部落内的族人好好招待这两位贵客！

　　对方的身上没有任何的图案…因此，祖母也不知道对方的来历。

　　不过能和魔物有那么亲密关系的，也只有他们万兽帝国才有这个能力。

　　看那两只虫子，安安分分的样子，很明显就是这两位女子的契约兽了！

　　旁边的欧雅略显有些急躁…好不容易自由了一些，自然要好好的放纵一把！

　　先是在溪水里好好清洗了一下自己的身体…然后才随着那位年迈的祖母进入了一个不大的蒙古包内。

　　虽说这只是一个类似于帐篷一样的小建筑…不过里面虽不大，但该有的设施还是齐全的。

　　桌子，椅子，包括是一些家具，这里应有尽有…虽然和正常的家具比起来有些小巧精致，但对于需要按照季节游牧的部落来说，这已经足够豪华了。

　　对方端出了一些软糯可口的奶酪…虽说两位女子都没有见过这种食物，不过在小虫虫的提示下，两人还是认真的吃了起来。

　　看着两人慢条斯理的样子…祖母也是率先问出了一些问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“两位贵客涌道而来，所谓何事？”

　　“你们身上没有任何的图章，我们也不知道您的身份啊！”

　　“希望能告诉二位贵客的名字…这样我也好称呼二位不是！”

　　祖母的这话也让两人意识到了一点…现阶段，两人身上没有任何的图案…还真的和本土的这些牧民有些不一样。

　　虽说有强悍的实力做保证，这影响不大，不过要是因为这个引起了一些误解，也就不好了。

　　贝德此时故作深奥…毕竟…有大虫虫充当契约兽，她们也不会怀疑自己其实是敌对人员。

　　“哈哈～”

　　“这个我就不方便透露了！”

　　“由于我们是奉了天女的命令，执行一些特殊的任务…因此，有些东西说了，可是要掉脑袋的！”

　　说到秘密任务以及天女二字…那位年迈的妇人立马就闭嘴了。

　　有些东西不是他这种小民可以知道的…如果真的了解了一些不该知道的东西，恐怕距离灭族也就不远了。

　　此时的维利亚也有点如坐针毡…毕竟她还从没有和那种大人物见过面。

　　虽然他的内心很想问这两位姐姐一些问小说群：9'26'66'75'1'0，不过理智告诉她，现在闭嘴还是比较好的。

　　欧雅和贝德也是有一搭没一搭的，和那个老妇人聊着…虽然有些问小说群：9'26'66'75'1'0在万兽帝国的民众看来有些白痴。

　　不过考虑到对方离开帝国已久，好不容易回来，确实要理解一些看似常理的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　而贝德欧雅两人也是通过沟通了解了一些帝国内的基本状况。

　　说起来，这个帝国也是够奇葩的…决定地位的根本在于契约兽的阶级。

　　而如果要和契约兽签订契约，就必须和那些看起来可怕的魔物做那种非常羞耻的事情！

　　而且最让欧雅贝德意外的是…这个契约有的时候甚至不是平等的。

　　有些时候…那些天赋不怎么好的女孩，甚至会成为契约兽的发泄工具。

　　不仅仅不能直接命令那种野兽…甚至…有些时候还会听从那些野兽的内心想法。

　　而就是这样的条件，许多的女孩也会接受…因为一旦与强大的魔兽契约，那么就意味着…个人身份就会得到升华。

　　从原来的普通人一跃成为贵族…甚至还能得到帝国封赏的草场以及大块大块的封地。

　　虽说这样的身份也要履行一些义务…不过…比起普通女子顶着大肚子还要劳动来说，这已经太好了！

　　万兽帝国的法令是极其残酷的…除了怀胎，快要分娩的时候可以得到休息，其余的时候甚至要顶着孕肚来放牧。

　　也好，在这个世界的绵羊也没什么攻击力…而一般的部落内，也有像老祖母这样的驯兽师。

　　虽说这些人的契约兽等级都很低，不过管理一下那群不听话的绵羊还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　此时的贝德已经打起了小算盘…大虫子的虫卵可不挑食…只要是个年轻的女孩子，那么都可以植入大虫虫的虫卵！

　　只要加以时日，等大虫子孵化…那么刚一出生就可以达到一阶巅峰的战斗力。

　　这种相当于十几级的魔物还是很有价值的…至少对于这个部落来说，肯定是不可多得的战斗力。

　　贝德已经有了一点小算盘…如果把大虫子的幼虫以赠与的方式给出去，那么对方会不会接受呢？

　　

　　

　　

　　

260.这下线不就有了么？（不仅发展了下线她们还要感激！） 
　　将目光移动到这个叫维利亚的少女身上…这时候的贝德则是用一种饶有兴趣的目光看着这个少女。

　　按照这个国家的规则来说，这名少女很明显是契约失败了…并且看对方这失魂落魄的样子，很明显是之前有尝试过契约。

　　很快，贝德就把话小说群：9'26'66'75'1'0转移到了维利亚的身上…单从对方祖母口中得知，确实这个少女没有契约成功时。

　　贝德的那股笑意就更盛了。

　　此时的祖母也是为了缓解尴尬，她也只是打着哈哈谦卑的说道。

　　“很抱歉啊～这小女娃子有些腼腆，所以才契约失败的！”

　　“如果再给小女娃一些机会的话…可能会好上许多！”

　　贝德只是笑笑，没有说话…而他这个反应则是让那个在旁边旁听的少女更加尴尬了。

　　此时的维利亚那是有苦说不出…没想到之前的那个犹豫会让自己沦落到这般境地。

　　现在除了和那些男人配种以外…自己生命的唯一意义，恐怕就是繁衍后代了。

　　双脚不由得开始有些颤抖…现在的维利亚非常想从这个坐垫上起来。

　　她现在只想逃离这里…逃离这个令她尴尬的地方。

　　“哦～”

　　欧雅发出了这意味深长的声音…不过很快，她就和旁边的贝德窃窃私语了起来。

　　“贝德，你看～”

　　贝德没有说话，她只是意味深长的点了点头…两者的眼神示意对方的祖母都看在眼里。

　　祖母还有些惊慌，误以为对方是要对维利亚做些什么…不过接下来两人的反应却让这位老妇人有些意外了。

　　“老妇人，你也不用见外…我看这小女孩子的身体发育还算是不错！”

　　“这凹凸有致的身材，外加上体内有一丝丝淡淡的魔力波动。”

　　“按理来说，他这个天赋不应该被蒙羞才对…可能是那个巨猿不太识货吧！”

　　“我倒有一只契约兽，可能非常适合你的小女娃！”

　　此时的老妇人也是感到惊讶…不过在他反应过来的一瞬间，他也是深深的朝着两名女子鞠了一躬。

　　那恭敬的样子，令贝德欧雅都感到意外…不过…为了不暴露自己的身份，两人还是表现出了很自然的表情。

　　一盘的维利亚也是有些心惊胆战…现在他的心里是又害怕又惊喜。

　　虽然说这位未知的贵族许诺了好处，不过不知道要自己付出何种代价。

　　祖母颤巍巍的做起了身…随后，用极其恭敬的声音…对着贝德欧雅致谢道。

　　“多谢两位的提携…我这小女娃有些不争气，还望两位大人海涵。”

　　贝德固与欧雅故作高深的没有说话…两人这么长时间的相处，也是难得有了一些默契。

　　背得从胸口处掏出了一只体积不大的虫子…现在这只虫子的个头还比较小…拇指大的幼虫就是大虫子幼年期的模样了。

　　“这是我们在教国内意外发现的一种契约兽…别看他现在实力弱小，但它的成长能力是非常可怕的！”

　　“并且成长到一定程度，会拥有一定的智慧…唯一的缺点…就是做他们的契约者会比较辛苦！”

　　“除了要照顾我这种虫子的情绪以外…以后他们的食物就是契约者下面的汁水！”

　　此话一出…老祖母也是感到一丝丝惊奇…虽说不知道对方说的是否是真的，但是看对方那一本正经的样子，也不像是假的。

　　为了让这个个话语更有说服力，贝德还承认外面的大虫子…其实就是由他手上的这只虫子成长而来的。

　　“说起来，我们的大虫子也是从这种小虫子成长出来的！”

　　“一开始确实弱小了一点…不过，随着时间的推移，门外的那两只大虫虫已经是个五阶魔兽了！”

　　“你说什么？五阶！”

　　祖母差点被这个信息给吓到咽气了…由于在他们的眼里，五阶实在是太过高贵，因此祖母甚至都不敢碰对方递过来的幼虫。

　　此时的气氛有些古怪…对方在听说门口的两只大虫子已经到了五阶的程度…一下子变得更加恭敬了。

　　而之前还能勉强沟通，而现在这畏畏缩缩的样子，让两者之间的交流变得更加困难。

　　维利亚难得的鼓起勇气靠近了两位姐姐…紧接着，他用那颤抖的小手，轻轻的捧起了这只拇指大小的虫子。

　　现在的这只幼虫体型不大…那肉嘟嘟的模样，看起来更像是一只小宠物！

　　用手轻轻划过小虫子的脊髓…而这个虫子也情不自禁的开始颤抖了起来。

　　或许是察觉到了少女的抚摸…这只虫子竟开始吐出触须，开始舔拭少女的手指。

　　由于给予贝德欧亚的都是高级苗床大虫虫…因此其实陈恒是可以控制这些虫子的。

　　看着这只虫子表现出了如此人性化的一幕…维利亚也意识到这份礼物的沉重。

　　虽然不知道这只幼虫已经被小虫虫控制，但看到这只小家伙会主动舔拭自己的手指，她的内心也是莫名感到开心。

　　“谢谢～谢谢两位姐姐！”

　　“对了，我该怎么和这个小虫子契约呢？”

　　“我是说…如何更好的为这个契约兽服务？”

　　维利亚也已经摆正了心态…既然这只虫子的潜力如此巨大，那么很明显想要完全控制对方，几乎是不可能的。

　　贝德只是在旁边轻轻的笑了笑…说起来…丹得知这个地区的绝大部分人活的还不如自己时一种莫名其妙的优越感也是涌上了自己的心头。

　　虽然说天天被大虫子侵犯，确实有些难受…不过，对比起万兽帝国内的民众来说…自己被侵犯，其实还血赚了呢。

　　慢悠悠的靠近少女的身边…紧接着，对方把那本就暴露的兽皮给一点点扯了下来！

　　原本少女的暴露程度就已经堪比穿着比基尼的性感美女了。

　　现在扯下了为数不多的布料…那已经和全果已经差不多了。

　　“这只魔兽的使用方式比较特殊…你只要把这只虫子放在那个嫩嫩的地方门口契约，就算完成了！”

　　此时的贝德也是诱惑少女抓紧时间寄生…只要等这只虫子爬进那个部位…那么，她的发展下线任务也算是完成了！

　　少女也是非常的听话…虽说让一只虫子钻入自己柔嫩的地方，确实有些奇怪。

　　不过…比起被猿猴侵犯或者被巨蛇侵犯来说，被这小虫子钻入其实还算是好的了。

　　将这只虫子放在那鲜嫩的部位…此时，那一小撮黑色的绒毛变成了小虫子的温床！

　　躺在那一小撮毛上…陈恒也是控制着这只幼虫然始缓缓的侵入对方的身体！

　　先是用那一小根触须把对方弄的敏感…紧接着，再把对方的妮豆子给弄出来挑逗。

　　整个过程不算长…但是这个少女的反应却特别的剧烈！

　　“唔～姐姐我快要出来了！”

　　“我如果一下子喷出来，会不会契约失败啊？”

　　这位少女的神情，里特别害怕…甚至他忍着那种感觉，就是为了避免契约失败。

　　贝德也是被这个少女的反应给逗笑了…说起来，当初被虫子粗暴对待，还没有这种情绪呢。

　　一边挑逗着少女的小笼包，贝德也用极其轻松的口吻对着少女说道。

　　“放心吧！”

　　“说起来，你应该把身体放轻松，这样这只虫子就可以品尝到你的汁液了！”

　　“你的枝叶就是这只虫子最好的食物…以后如果有感觉，千万不要去忍耐哟！”

　　贝德亲自做着一些引导…并且他突然发现自己居然有些享受这种引导少女堕落的感觉。

　　虽然说这也不算堕落吧…不过，引导着少女被虫虫寄生，真的有些爽！

　　“呜呜呜～好舒服哦！”

　　“姐姐，这个契约这么舒服，真的没有问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　维利亚的内心满是担忧契约本来就是严肃并且痛苦的，但是这个契约居然如此的舒服，甚至还有那种激烈的刺激感。

　　如果和这只虫子以后的生活都是这样的…那么…其实她也不讨厌这种感觉！

　　贝德只是微微一笑…他怎么也没想到？这个少女对于虫子的接受度居然如此的高！

　　或许是由于这个国家的传统吧…没想到这个国家的主流价值观居然如此契合陈恒。

　　陈恒也是感叹，这个少女的反应…不过现在他已经观赏起这个少女的内部，并且发现了一些非常有趣的事情。

　　由于他们经常需要游牧而居…因此，厚厚的膜什么的，其实是没有的。

　　其实也不能说完全没有…有一些残缺的痕迹，还是可以看得出对方的这个肉肉…其实还是新鲜的。

　　一边舔弄着少女…另一边…小虫虫控制着这个幼虫，直接冲进了对方的体内！

　　激烈的感觉，把少女弄得浑身颤抖…不过…少女也非常喜欢这种刺激的感觉。

　　突然回过头，抓住了贝德的腰肢…然后少女的身体就开始激烈的抽搐了起来！

　　由于以往根本没有开发过如此深层次的地方…因此，这第一次确实是会有些敏感。

　　维利亚从小到大都是有服用一些草药的…这些草药并不是治疗某种疾病，而是增加身体的敏感度。

　　有着这些草药的加持以后，契约的时候就不会感到痛苦…当然…如果太过的话，也是有很多负面反应的。

　　维利亚这样的敏感度其实刚刚好…既会因为刺激喜欢上这种虫子…但也不会由于过度刺激，导致自己神志不清。

　　如同喷泉一样的水花涌动而出…而在旁边的祖母看来，这就是成功的迹象。

　　虽说并没有看见契约法术的痕迹…不过…这位年迈的祖母相信，到了五阶左右的大人物肯定有自己独特的方法。

　　看着这个小女娃气喘吁吁…祖母也是露出了欣慰的笑容。

　　“很好，这个契约也算是成功了！”

　　“接下来您可要注意了！”

　　“这只虫子的成长期是非常脆弱的…不过只要过了这段时期…等这只虫子成长起来，你们部落又会多出一个强大战力了！”

　　这种大虫子早就被陈恒升级过了…只要等这只虫子一旦成熟…那么，只要一出生就会毕竟二阶巅峰的实力。

　　这样的实力早就已经可以确保她在部落内自保了…并且以这种实力…这个部落肯定会对这些虫子怀有一定的敬仰！

　　此时的贝德也是想好了接下来的计划…等到这只虫子出来以后，这个部落里的所有人肯定会对这种虫子推崇至极！

　　虽然这上面没有契约之术的痕迹…不过…以她们的认知，恐怕不会在意这些细节。

　　贝德幼虫胸口掏出了一些虫子…虽然这些虫子的体型更小…不过…对于这个部落来说，已经完全足够了！

　　“我手上的这些会相对次一点…不过…赠与你们部落应该是够用了！”

　　老妇人那是一个受宠若惊…如此沉重的大礼，她都不知道应不应该收了！

　　“你先收下吧！”

　　“搞不好我以后会用到你们的！”

　　贝德的这话，这才把战战兢兢的老妇人安抚下来…看着老妇人接下了这水晶球内的几条虫子后，贝德也是准备好离开了！

　　“多谢前辈的赠与！”

　　“老奴必将竭尽全力效忠于两位大人！”

　　贝德也是没有想到自己的小算盘会得到如此的收获…不过…现在这一切已经不再重要了。

　　再一次让阳光照在自己那娇嫩的躯体上…此刻的贝德才注意到自己原来一直都是空无衣物的！

　　看着这个少女如此暴露的穿着，再看看自己…贝德突然觉得衣物好像也没什么必要了。

　　反正大家穿着的都非常暴露…再少一点点也是没关系的。

　　

　　

　　

261.大虫虫可是很不错的！（终究遇到了那伙细作！） 
　　腾空跃起的飓风将两只大虫子又再次带向了高空…此时的老妇人只是在草原上…看着天空那两个黑点。

　　尽管心中还有许多疑惑…不过…时间会印证一切。

　　“哈～”

　　“没想到这么顺利呢…我刚刚都想着，如果露馅了，该怎么动手了呢！”

　　“没想到有惊无险…嘻嘻…我都开始期待那个少女开始分娩的时候了呢！”

　　此时的欧雅也有些心有余悸…毕竟…刚刚的交流中，她确实表现的有些紧张。

　　不过一想到那个少女回头分娩的场景…一股莫名的刺激感涌上心头。

　　贝德也只是笑笑，没有立马接话…毕竟在了解万兽帝国的详细信息时，她也是有些忧心忡忡的。

　　让飞行中的狂风吹拂着自己的躯体…此时的贞德也是有感而发。

　　“说起来，这个万兽帝国还真是残酷啊…如果我们出生在这里，估计还不如现在的待遇吧！”

　　欧雅也是难得赞同的点点头…尽管被虫子逮到的这些日子身体受尽了蹂躏…不过…总的来说也只是自己的小嫩学处糟蹋的比较狠而已。

　　“是啊～”

　　“在这个国家，要被野兽侵犯也就算了…居然签的还不是那种奴役契约！”

　　“这所谓的契约兽，居然不是宠物，还是跟宿主平等一样的存在！”

　　欧雅对于这次得到的信息也是感到惊奇…这个待遇还不如投靠小虫虫来的爽呢。

　　正所谓一切都是靠对比出来的…两人在对比之后惊奇的发现，哪怕是现在的自己，也比大部分万兽帝国的贵族强多了。

　　其实刚刚的那个老妇人高低也算是一个小贵族…当然…虽然对方的地位是微不足道的，不过从对方的衣食住行中可以看出。

　　对方的物质生活其实并不算丰富…比起之前当冒险者的那段时光…那位老妇人现在的物质基础甚至比那时候的他们还要差劲！

　　在当冒险者的时候…最多的焦虑还是升级以及任务上面的。

　　许多任务是要付出生命危险的…不过，一旦获得了报酬，生活质量是肉眼可见的高。

　　这里的贵族虽然生活质量比平民会好很多…但是…仔细算来，也就那样了。

　　成为职业者，居然还要为生计发愁？这在贝德和欧雅看来，还是有些不可思议的。

　　“话说他们那个契约好像要和野兽，交合才能签订！”

　　“这要是一些长相彪悍帅气的野兽，还好要是一些奇奇怪怪的物种，我真心是难以接受呢！”

　　贝德发表了自己心中的感言…当然…旁边的欧雅此时却发表了调侃性的意见。

　　“你还好意思说呢？”

　　“我想哪怕是再奇怪的物种，你也能接受吧，毕竟严格来说，大虫子的长相就有些奇怪了…而且你不到一个星期就接受了大虫虫的调酵。”

　　“那宝宝…宝宝的喊着我，真是肉麻呢！”

　　听到这话的贝德立马就发火了…如果是以往的脾性，估计现在就已经打起来了。

　　指着欧雅的鼻子…哪怕在高空中…现在的贝德也不会担心自己会掉下去。

　　大虫虫穿的肉串还是很可靠的…并且有许多触须会像安全带一样束缚住自己。

　　“你也好意思叫吗？”

　　“要不是被那个火蜥蜴侵犯，恐怕你现在还想着逃跑吧！”

　　“你…”此时的贝德很明显是被戳到了痛处…想到之前被那只火蜥蜴侵犯，那简直是他一生中最大的黑历史！

　　所以说那家伙的大小比起现在的大虫虫来说，简直是牙签…但那种开发对于当时的她来说还真的是太残暴了。

　　“我不像你…为了利益，你甚至可以把身体出卖给任何人！”

　　“说起来，你的身体本来就没什么价值…碰到大虫虫，也算是你好运了！”

　　贝德也被欧雅的这话给刺激的不行…尽管心中有一股气血上涌的感觉，不过现在她已经可以很好的控制情绪了。

　　“哼～”

　　“爱怎么说就怎么说吧！”

　　“总比你那样被强占了后，还不敢吭声的好！”

　　眼见两人的骂战即将升级…观察着这一切的小种种，也要给这两个家伙一点颜色看看了！

　　只见大虫虫的那个玩意突然变粗…并且差点就要把他们两个从腹腔里顶出来了！

　　“啊啊啊～”

　　惊吓与刺激的感觉混杂在一起…在大虫虫的感官里，两人的那个部位明显紧了几下！

　　很明显，刚刚两人受到了不小的惊吓…并且在惊吓过后，两人还一紧一紧的，很明显被吓得不轻。

　　“宝宝…”

　　“大虫虫！”

　　两人的声音在此时也是非常的缭亮…当然…贝德很快就反应过来宝宝不应该会主动做这种事情。

　　大虫虫的思维方式还是偏理性的…他绝对不会做出逗弄自己的行为。

　　如果不是大虫虫调戏自己，那么很显然只有虫虫大人才会做这种事了！

　　还没等欧雅爆粗口…机智的贝德立马就开始认错了。

　　“虫虫大人，我们只是在拌嘴而已！”

　　“绝对没有要打起来的意思！”

　　听到贝德的这声歉意，旁边的欧雅也立马反应过来，为了不让小虫虫误会，她也做出了和贝德同样的解释。

　　“你们两个可真是活宝！”

　　“拌嘴拌了这么长时间…所以你们准备飞到哪里去呢？”

　　此刻的两人惊奇的发现…自己刚刚拌嘴拌的太欢了，结果都忘了要往什么地方飞了！

　　在这一望无际的草原里，稍一不注意就可能失去方向…虽然可以通过太阳来辨别方向…可是现在他们真的不知道自己在何处！

　　望着那广阔无莹的茫茫草地…两人惊骇的发现，尼玛，这是迷路的节奏啊！

　　此时的贝德顿时有点不好意思…如果实在找不到方向的话，那只能问一下小虫虫大人了。

　　一边尴尬的搓着手…另一边，自己的腰肢也在疯狂的扭动。

　　贝德知道…虫虫的大人的意识投射到这里…那么，这位大人的触感也会投射到这里！

　　此时的虫虫非常不满的拍了两人一下屁股…并且那几根触须犹如鞭子一样，在他们的郊区上留下了明显的痕迹！

　　“啊～”

　　两人忍不住惨叫了一声…不过很快…两人又假装恢复了镇定！

　　虽然从两人小嫩肉处的触感可以看出是非常痛的…不过…现在的恶人可不会主动承认这一点。

　　“算了…你们继续搜索附近的村庄发展下线吧！”

　　“反正那群侦察兵估计你们也找不到…你们就好好的安心发展吧！”

　　此时的陈恒也不想鸟这两个家伙了…这一个比一个跳脱…实在是不好管，这两个人。

　　两人愣在原地许久…当发现虫虫大人居然没了声音，机智的贝德也意识到虫虫大人离开了！

　　“呼…连忙用手抚摸着那红红的痕迹…那犹如皮鞭拍打的痕迹，就这样烙印在了他那洁白的大馒头之上！

　　“这虫虫大人可真是狠啊！”

　　“我感觉他对代薇薇那个家伙都没有这么狠过！”

　　贝德也是知道一些关于宿主群体的一些小秘密的…毕竟当了那么长时间的坐骑，该知道的也都知道了。

　　“是呀～本来下面就有些胀胀的感觉了，这再被拍一下，我差点就要去了呢！”

　　此时的欧雅也有点绝后余生的意思…他抚摸自己大馒头的动作，一直都没有停下来。

　　就在两人还在舔拭自己的伤口时…远处的一只巨型乌龟吸引了两人的眼球！

　　很明显，那只如同小山包一样的巨型乌龟，是某个存在的魔宠…并且看对方这五阶的级别…很明显是一群人当中最强的战斗力了！

　　大种种的敷衍已经扫描了这群人…背得惊奇的发现，在这七个人中，只有一个等级是最高的！

　　而且对方的气息好像有些熟悉…总感觉这道气息好像曾经靠近过营地。

　　在空中缓缓的徘徊…突然间，贝德露出了饶有兴致的笑容！

　　欧亚看着贝德笑得如此的欢快…原本疑惑的情绪变得更加浓厚了。

　　“贝德你在笑什么呢？”

　　“虽然我们可以很轻易的战胜这伙人，不过现在应该没有必要打草惊蛇吧！”

　　此时的欧雅显然还没有反应过来…毕竟这伙人其实就是他们这次任务最主要的目标！

　　将手放在自己的下巴处…那许多的粘液也在她的双峰上流淌。

　　此时的贝德根本不在乎这些东西…毕竟…天天负距离接触，她早就已经把自己融入到大虫虫之中了。

　　“欧雅，你以后脑子不要了，可以捐掉！”

　　“这伙人明显就是我们要找的目标，没看出来吗？”

　　“虽然气息有些许变化…不过…我还是可以肯定这伙人就是我们要找的家伙！”

　　旁边的欧雅也是有些吃惊…原本以为迷失了方向就已经够倒霉了，没想到塞翁失马，焉知非福，这次的胡乱飞行还让他们发现了这次要找的目标！

　　并且…对方的实力很明显，自己可以吃得下…虽说不知道对方有没有后手，不过…小虫虫大人也没有使用后手，不是吗？

　　欧雅第一次看贝德的目光有些不一样了…没想到这个颇有心机的女人在这种事情上如此的敏锐！

　　或许正因为他是个心机婊…才能把这一切的事情环环相扣起来。

　　欧雅承认，如果玩起心机，绝对玩不过对方…而且对于战场的敏锐程度，欧雅自身其实也不如贝德！

　　此时的巨龟之上，一群女子还在激烈的讨论…当他们抵达帝国境内时，才得到天女已经进攻河套关口的消息！

　　现在他们在争议的是第一时间和可汗天女汇合，还是第一时间回到漠北的城市之内。

　　虽然说万兽帝国是以游牧部落为主…但这并不意味着在这辽阔的北方没有城市。

　　万兽帝国每一个城市都是极其重要的…不同于教国的以农耕为主…万兽帝国绝大部分的疆域都是以游牧为主。

　　游牧是不需要城市的…这也意味着，北方大部分都是大小不一的游牧部落。

　　不过凡事都有例外…就比如说漠北那个地方，就是典型的平原地带。

　　那里靠近一座山坡，并且山峦之下有着不多见的平原！

　　那个地方四季如春，可以小面积的种植一些农作物。

　　那个区域也算是帝国的总部…虽然说面积不大，但由于战争的红利以及处于商道之上…那座城市完全不输于教国境内的许多大城市。

　　之所以会发生争论…还是有些人觉得执行完任务去漠北享受一下也不错。

　　但是为首的那位意见却有些不同…他认为，既然已经得知天女已经去了河套关口，那么就有必要前去…去助可汗天女一臂之力。

　　此时的众人还没有想到…无论他们现在是走还是留，都已经没有意义了…因为真正的野兽已经盯上了她们…并且…贝德也非常希望…在那个触手监狱里，再多一些生育机器！









































262.幸福生活（小九的幸福生活！）
远在草原之上的战斗也只能算一个小插曲…真正恐怖的战场是在河套平原的内部！
此时，万兽帝国的大军已入无人之境…同时…十几万的万兽军队也已经开始了分批劫掠。
这也是万兽帝国的惯用手法…由于草原上的生产力比较低下，因此还是节约农业国比较迅速一点。
这样的好处就是军队不需要带补给…甚至…所谓的好处，也可以通过劫掠来获得。
这也是为什么可汗天女需要不断的战争来养活自己的势力，因为光靠草原上的收入根本养不活这群嗷嗷待哺的战士。
虽说这些战士也都是女性，不过…由于驯养了很多的凶悍野兽，因此这些开支其实更加巨大。
绝大部分的队伍都是以百人为主…以一个百人团为单位分批劫掠。
如果遇到啃不动的硬骨头，她们可以利用野兽的机动优势来汇聚重点打击。
而以往这个优势都是龙骑士团的…不过据说自己派出去的使者已经取得了一定成功，那么就不用担心那群飞龙会干预他们了！
妮妮尔对于现状非常的满意…虽然没有与当今的教会教皇一较高下…不过…通过这次战争巩固自己的地位还是很不错的。
不断的分兵截略，已经让他的手头军队数量锐减到3000左右…虽说这3000多都是二阶以上的精锐，不过，这样的野兽数量也已经少了很多了。
有了洛伊萨满改良的契约术…现在的营地占地面积也少了不少。
虽然有些高等级的野兽还是不愿意变小…不过…这种高傲的存在，本身价位就高，并且契约者也处于弱势。
有自己的九头蛇在旁边，他们还不敢造次…当然…想要调动这种高级别的野兽，也是比较麻烦的。
藏在自己胸口的九头蛇，此时也探出了脑袋…此时，这小东西的神情明显有些不对劲！
“怎么了？”
妮妮尔没有太在意…毕竟蛇类生性本银，舔完自己的胸口以后，总会有些奇奇怪怪的表现。
本以为这只蛇是肚子饿了，准备出来吃肉了…但是这只小蛇接下来反应让自己有些意外！
先是跳出了自己的胸口…随后又变大了一点身躯，把自己背了起来！
“小九，你在干什么？”
“不要乱来啊，这里是公共场合！”
小九是妮妮尔对九头蛇的称呼…当然…这只小蛇也听得懂自己的话语。
此时的小蛇根本没有理会自家主人的训斥…反而用色咪咪的眼神看着自己的主人。
九个舌头，每一个舌头都有自己的想法…当然…由于思想比较相近，因此大多数的想法都是会达成统一的！
只见其中一个舌头先是顶起了她的裙摆…然后吐着那长长的蛇性子，开始舔起了他那曼妙的蜜缝。
“咦～”
妮妮儿忍不住娇叫了一声…不过这个声音很明显，让这个小蛇蛇更加刺激了！
另外两个头也盘了上来…这两个头的癖好明显有些奇怪。
妮妮尔的脚丫子明明还有些脏，但是这两只小蛇蛇的舌头丝毫不介意！
感受着那种痒痒刺激的感觉…妮妮尔此刻也开始脸红了起来。
旁边的那些下属仿佛习惯了这一切…那慢条斯理喝瘦奶的样子…好像这种事情在他们眼里已经发生很多次了。
一盘的洛伊萨满也是对此充耳不闻…契约兽时不时侵犯主人的事情，其实也算很正常。
如果这些野兽没有色心，恐怕凭借着他们的那些秘术还没办法与这些野兽签订契约！
不同的部落有不同的驯服方式…只要在野兽满意的时候使用契约术，那么就能签订契约。
也因此，每个部落都有自己的特色…当然…有一些特别逆天的存在，那就不必多说了。
像是之前那个能和巨坤签订契约的部落，那就是一种奇葩！
就连洛伊萨满自己都不知道那渺小的巢穴该如何装下那巨大的器官！
按照那个巨物的长度…哪怕把整个人捅穿，估计都装不下。
但是那些家伙就是做到了…每个部落都有自己的秘密…这也是万兽帝国的统治基础。
看着越来越多，舌头开始舔自己喜欢的部位…妮妮尔明白…小九也已经开始发情了。
此时的妮妮尔总感觉周围全是蛇头…那种被小蛇们环绕的感觉，真的是有些刺激！
喜欢舔弄缝隙的蛇蛇突然钻了进来…而在那旁边，也有一只小蛇进入了更下面一点的地区！
被瞬间双开的可汗天女忍不住娇叫了几声…但是没过多久就被嗯嗯的声音给代替了。
此时有两个喜欢喝乳制品的小蛇也围在了双峰旁…那咬下去，立刻瞬吸的动作，也把周围的高官们看的一愣。
自己的契约兽确实也会做类似的事情…不过九头蛇可是有九个头啊，也就是说…天女相当于一次性被九条蛇入侵。
此时的天女也已经叫不出声来了…因为他所有的洞口也算是被结结实实的堵住了！
蛇蛇们不仅仅喜欢喝自己的乳制品…甚至那非常浑圆的产奶器，他们也是极其有兴趣！
或许是因为胸口奶香奶香的…还有两条蛇蛇沟壑处不停的来回蹭动。
这样的感觉也把刺激感推向了一种高峰…这种恐怖的数量，恐怕一般的女性根本支撑不住！
“唔唔唔～”
天女只能含着泪享受这种过程…这也是他和小九的契约，是没法违抗的体验。
“哇～”嘴处的蛇头终于从她的嘴中出来…那滑溜溜的蛇蛇…看着就极其的变态。
妮妮尔总算是可以说话了刚刚被完完全全堵住，哪怕是刺激过头了，也没办法说话！
“嗯～小九怎么这么突然？”
“今天实在忍不住要发泄吗？”
“虽然不是不可以…不过…你下次注意场合！”
这只九头蛇的头很明显的点动了几下…这样的动作也预示着天女今天即将要精疲力尽了！
看着九头蛇这个反应…旁边的洛伊萨满也是下了逐客令！
说起来要是没有缩小术的话，估计天女还不能和九头蛇签订契约…就单单九头蛇那个体积，恐怕天女还没签订契约，就会被对方捅死！
说起来也只是机缘，巧合之下才和这只九头蛇相遇…后来才得知，这个九头蛇居然是从小到大被一个小女娃养着！
这个小女娃就是现在的这位天女…当然…最神奇的是…在两者之间签契约束之前，其实两者就有了一定的羁绊。
天女由于喝过九头蛇的血，因此获得了长远的寿命…而九头蛇…由于是被天女养大，因此两者之间也算是非常亲密。
说起来，哪怕没有变小的时候，蛇蛇也很爱用舌头去舔少女的敏感部位…这个行为持续了几十年。
直到洛伊萨满遇到了这位少女之后，才将这个秘法交给了这个少女。
一切都是那么的顺利…而之后的几年时间，也正是这位少女发挥自己的威能！
有了八阶九头蛇的助阵…妮妮尔可谓是所向披靡。
而也正是因为她强悍的战斗力…在草原那个野蛮的地方，她也集齐了一批追随者！
有着强大的实力，这批追随者很快就变成了军功贵族…而随着时间的推移…这位曾经的少女也成长为了如今的可汗天女。
说起来，这只小蛇蛇知道自己可以缩小之后，别提多高兴了…整天喜欢用头进入那些私密部位。
不光喜欢舔弄这些私密部位…甚至…这已经是这蛇蛇日常的点心了！
看着这个蛇蛇已经进入了交合的状态…洛伊萨满也是起身准备离开这里了！
这只小蛇蛇的交合时间可长了…虽然天女殿下也不会出什么事情…不过…累趴下，那是难免的了！
等到洛伊萨满离开了这个营帐…这只小蛇蛇的行为就变得更加放肆了！
或许是在没人的情况下，蛇蛇的胆子会更大一点…总之，在这里没有外人之后。
小九…也是比之前变得更大了～
巨大的唯一出现在妮妮尔的眼里…而妮妮尔也知道…今天自己的小巢学要吃小点心了！
“小九你要温柔一点…”
“你做的时间那么长…太激烈的话我会累晕的！”
小九点头那是非常低积极…不过…遭罪的可是妮妮尔的小肉肉了！
此时的小九迫不及待掏出了肉干…而对于如何交合…这些蛇蛇却有了不一样的意见！
虽然说这些头颅分别代表着不同的意志…不过…这其实是同一个个体的不同性格而已。
将自己的性格拆分…这也导致这是头对于不同的部位有不同的喜爱程度！
比如说…中间的蛇蛇就比较喜欢小肉肉和后庭…
而旁边一点点的…则是喜欢胸口或者X头…最奇葩的就是最边缘的喜欢脚丫子。
当然…喜欢舔她嘴巴的，也是平时和天女交流最多的性格。
此时，最霸道的舌头分别敲了几下旁边的脑袋…由于它的性格是最为强烈霸道的，因此绝大多数的时候都是听从中间这个蛇头的意见！
“小九，确定要直接进来吗？”
“你这次变大的体型，是不是有些大了！”
此刻的妮妮尔看着那接近三米的大蛇…眼中的心悸感不由得油然而生。
蛇蛇的那个位置还是很大的…如果这样硬顶进来的话，恐怕自己可坚持不了多久哦！
蛇蛇的交合时间都是非常漫长的…如果坚持不住的话，后面那可是非常辛苦的。
被妮妮尔这样一说…蛇蛇也是难为情的缩小了一点点。
在统一的一致意见后…蛇蛇也是决定把那浓稠的精华送进妮妮儿的小房间里面！
尽管这种事情不是一次两次了…但是每次做这种事情的时候，蛇蛇都会感到非常的兴奋！
巨大的玩意直接冲了进去…那种一瞬间被填满的感觉充斥着妮妮尔的全身。
“啊～好大！”
“小九在小一点…太大了我顶不住！”
此时的妮妮儿，整个人都在向后仰去…由于缩小后的蛇蛇还是太大了，因此他的身体也不由自主的开始扭曲起来！
看着陪伴许久的少女叫的如此惨烈…哪怕是最为霸道的性格，也不由得服软了起来。
将自己的长度变到最适合的18…这只巨大的蛇蛇也是开始了不由自主的抽动！
蛇蛇的动作非常的丰富…因为不同的头颅有不同的癖好…因此，其他的脑袋其实也有自己不同的想法！
喜欢后庭的，还是选择后庭，而喜欢小脚丫的，又去盘绕起那个小脚丫！
妮妮尔整个人都被提了起来…这种激烈的感觉，妮妮尔非常怀疑自己可以坚持多久！
“哈～哈～哈～”
在持续了足足半个多小时的蹂躏之后…可汗天女的体力也逐渐进入了不支的状态！
由于蛇蛇的耐力实在是太好了…因此，蛇蛇现在还感觉自己没玩尽兴呢！
“蛇蛇…我先睡一会儿！”
“你要玩的话，继续玩…如果再这样下去的话，我感觉要晕死过去了呢！”
此时的妮妮尔的眼皮都在打架…由于这个体力消耗实在太严重了，因此哪怕现在还在交合，他也不由自主的感觉到有些疲惫。
终于疲惫的感觉战胜了自身的毅力…妮尼尔终于在持续的交合之中昏睡了过去！
哪怕天女陷入了昏睡…可是…蛇蛇依旧没有停止继续玩弄身体的动作！
此时的天女已经完全没有力气了…因此，蛇蛇也只能像用杯子一样将天女束缚住继续使用！
整个过程又足足持续了半个小时~等到那个地方都已经变得红彤彤了，蛇蛇终于有了一种要冲刺的感觉！
突然变化的刺激感让天女直接惊醒了过来…哪怕自己再疲惫，也根本不可能在这种刺激感下熟睡。
“啊啊啊～”
天女发出了缭亮的娇叫声…不过很快，浓稠的液体就把她的肚子给撑大了起来！
感受着那滚烫滚烫的液体冲入核心…妮妮尔终于忍不住自己的睡意！
在自己的身躯整体还撑在巨物之上时…妮妮尔…居然就这样在九头蛇的巨物之上睡着了！





































263.暴力二次开发（什么叫二次开发？） 
　　充满血红色的草地上…此时，一只巨型乌龟的尸体正不断的往外喷血…身上那如同手臂大小的孔洞，如同蚂蜂窝一样密密麻麻。

　　一些低阶野兽的尸体也被堆放在巨龟的背上…这些野兽留着不同颜色的血液，在他们充分混合之后，甚至产生了一些黑色的血晶。

　　被俘虏的七名女子颤颤巍巍的看着那两只大虫子…此刻…他们还不知道眼前的这个物种是什么生物。

　　本以为凭借自己五阶巨龟的实力，应该还能抗衡片刻，可没想到的是…对方这看不懂的攻击居然如此利落！

　　看着大虫子举起了那锋利的骨矛…猥琐的那青衣女子已经做好了死亡的准备。

　　扎着双马尾的…此时，她头顶那褐色的呆毛，不由得立了起来！

　　这是她恐惧的表现…在极度恐惧的情况下，她就会做出这种反应！

　　本以为这跟骨毛落下是自己生命的终结，但万万没想到的是，对方只是把那锋利的长矛插在土里！

　　此刻…原本那坚硬的腹腔居然缓缓打开！

　　从里面走出来的…居然是一名长相俏丽的青发女子！

　　欧雅也是对这个女人起了些兴趣…毕竟那个呆毛一抖一抖的确实挺有意思。

　　“话说贝德…怎么把他扔到触手监狱里？你说他这个呆毛会不会一直抖个不停！”

　　“据说紫妖姬被侵犯的时候，身体反应还挺激烈的，我感觉让她进去的话，应该会更加刺激吧！”

　　欧雅的笑意挂在脸上…很明显，她已经享受给小虫虫做狗的日子了。

　　一旁的欧雅也只是刚刚出来…当她走出来的那一刻起…粘乎乎的粘液还从她的身上缓缓滴落下来。

　　这些都是大虫子玩弄自己痕迹…不过…她并不是很在乎这些细节。

　　双手扶于胸前…那洁白的大白兔也在这个动作下，不由得抖动了几下。

　　“我说你也真没有品位！”

　　“这样的货色让那些触手糟蹋了多不好啊！”

　　“给小虫虫大人送去…不过…虫虫大人好像不喜欢这种使用过的女人！”

　　“没发现他对我们的态度和阿塔纳不一样吗！”

　　“我总感觉他应该是有那种癖好！”

　　此时的贝德一下子就说出了陈恒最核心的心理…毕竟有一些那种情节，其实也是很正常的。

　　前世小宠宠就是一个处男…有一些这样的情节实属正常。

　　欧雅一开始还有点警惕…毕竟这个贝德又说了一些不该说的话，鬼知道会不会被虫虫大人制裁！

　　不过看这两个大虫虫一点反应都没有…想必现在的虫虫大人精神也不在她们两个身上。

　　“呼～”

　　欧雅神态轻松的松了口气…既然小虫虫刚刚没有听见，那个大逆不道的话，那么接下来就没有问小说群：9'26'66'75'1'0了！

　　“还是赶紧把这些家伙送回去吧！”

　　“反正…你就是给那个触手监狱增加点实力罢了！”

　　现在的小宠宠想要提升营地的实力，就不能光靠水晶了…因为现在紫妖姬的产量已经跟不上炮弹预备的速度。

　　如果不经常打架，还好…可一旦遇到大规模战争，绝对会出事的！

　　此时，那位五阶驯兽师有些瑟瑟发抖…这两人的嘴里说出了一些奇奇怪怪的词语，他并不是很清楚。

　　不过监狱两字，她还是听得清楚的！

　　令他奇怪的是，自己已经到达了万兽帝国境内…按理来说，自己人不应该攻击自己。

　　可对方虽然看起来很像万兽帝国的人，不过对方的身上没有任何的符文！

　　也就是说，对方有可能是教国的人…可是叫过的人，为什么会千里迢迢的来捉自己？

　　自己现在手头上也没有那种非常隐秘的信息呀！

　　仔细盘算着手里的消息…除了几座大城市的布防图以外…无非就是一些村庄的详细地点了。

　　这些信息其实没有多大的用处…因为一旦开始进攻后没过多久，这些信息也很快就能了解清楚。

　　之前做斥候也只是为了进攻做准备…至于做间谍什么的。

　　其实也只是顺带的事情罢了～

　　本以为自己的任务已经天衣无缝…没想到在这个关头被这两个神秘的女子给捉住了！

　　贝德仔细打量着这个拥有呆毛的女子…然后就朝着对方那傲人的身材像看了看！

　　说起来这个女子的身材也算是不错…除了胸口上有一些不怎么好看的图案以外，其他的都还挺好的。

　　“欧雅～”

　　“我们还是赶紧把这七个家伙送回去吧！”

　　“虽然不知道虫虫大人会如何处置…不过…想必这次我们的任务也算是顺利完成了！”

　　背德还以为自己的任务没个大半年，可能完不成…但现在看来，这个任务可真是出奇的容易呢！

　　审问的事情，回头交给代薇薇就可以了…只要确定这股气息，就是来源于她们，那么接下来就好说了！

　　用戏虐的神情看着这七伙人…此时的贝德也是笑眯眯的说道。

　　“说起来你们几个胆子还挺大咦！”

　　“居然还教唆无辜的修女打探我们的消息！”

　　“既然你们这么想知道那个神秘地点的一些秘密，很快你们就能接触到真正的秘密了！”

　　贝德的这话有些意味深长…不过捉回去以后，他们确实会知道很多震惊三观的秘密的！

　　为首的那名女子竖起了呆毛…因为她听到了一个很关键的信息！

　　本以为这伙人是教国派来的人…没想到的是，这伙人居然是那营地地下的组织！

　　虽说之前确实知道里面有很恐怖的力量…但是真正接受过才发现…这何止是恐怖，简直是逆天！

　　自己以防御力著称的乌龟居然被对方瞬间秒杀…现在还躺在流淌鲜血的巨龟，甚至是对方的一和之敌。

　　表情逐渐变得委屈…如果知道那里有如此逆天的存在，他也不会教唆一个修女去打探信息啊！

　　“那个…这位大人或许是我们有些误会！”

　　“我对于那个地方的地下知道的不是很清楚！”

　　“而且…我也只是知道里面有高阶魔物罢了！”

　　“我哪知道这玩意儿是有主之物…我压根没往这方面想啊！”

　　本想着为自己开脱一下…可万万没想到的是，这两个浑身赤裸的女人，居然毫不犹豫的让大虫子将自己提起！

　　很明显，欧亚贝德不打算和她废话…我接下来两人的做法…则是让她这个女人感到震惊！

　　只见贝德先是掏出了一把骨质小刀…随后，在他本就单薄的衣物上缓缓划开！

　　这件衣服本来就单薄…甚至在光芒下，还会有些透亮。

　　这种昂贵的丝绸，她也很难弄到手…现在被对方如此粗暴的割破了，实在是令她有些心疼！

　　本以为只是这样结束了…但万万没想到的是，这两个家伙居然对她的胖次下手！

　　本来这个胖次的材质就已经跟没穿一样…但是对方居然还要截下来？实在是太过分了！

　　“问你们要干嘛？别这样！”

　　扑腾的双腿，想要阻止…可万万没想到的是…此时的欧阳，居然跑到大乌龟那边，把那粗大的玩意直接给切了下来！

　　虽然说和乌龟的交合时间并不长…可是…现在他的那个位置已经是乌龟的形状了！

　　看着那可以直接看到最深处甜甜圈的通道…此时的贝德也是不禁为此人的魄力感到惊奇！

　　欧雅还在打包那个巨物…而还在这里观察的贝德，此时却老有兴趣的看起了这人一见到底的深坑！

　　对方的直径达到了恐怖的四厘米左右…这还是没有撑开的情况下！

　　如果完全撑开，恐怕达到八厘米都没有问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　这哪怕是分娩多次的孕妇也没有如此离谱…可是对方居然就做到了！

　　打包玩具屋的欧雅也是兴冲冲的跑了过来…当他看到对方居然被扩张到如此地步，也是兴致勃勃的把那个硬硬的东西直接塞了进去！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　此时听到的尖叫是如此的悦耳…现在的贝德也理解了代薇薇在惩罚犯人的时候…为什么会如此高兴！

　　指这对方那已经被填满的管道…贝德难得，也发出了自己的批判。

　　“这个家伙可真是牛啊！”

　　“如此的巨物都能塞得下去…”

　　“恐怕也只有完全体的大虫虫能与之相媲美吧！”

　　此时的贝德，那是满满的感慨…说起来，大虫虫的粗细程度也仅仅达到了5至6厘米左右！

　　当然，平时还是照顾她们俩了…有的时候甚至会故意小一点。

　　毕竟大虫虫是可持续性发展的…甚至在一定程度上还会去契合母体！

　　这也是为什么所有与之交合的女性都会对此欲罢不能…甚至…一开始拒绝的贝德欧亚，两人现在也是如此的喜欢！

　　谁能拒绝会主动适应自己的硬物呢？

　　那种契合自己的感觉…被透两下就要爽死了！

　　欧雅也是不经意的踹了几脚…那庞然大物也是在这几脚之下进入的更深了！

　　“啊啊啊啊！”

　　此时，这位女子的呆毛已经在疯狂的抖动…那种犹如触电般的感觉，充斥着她的全身！

　　虽然自己的通道确实很松弛…但是这也奈何不住这玩意比较大呀！

　　“快快拿出来吧！”

　　“再这样下去的话，真的会死掉！”

　　这位女子可没有大虫虫的治疗能力…如果真的弄得太深的话…恐怕真的会充血死掉的。

　　欧雅也是很开心的找到了一个新素材…毕竟…那些虫子炮弹的生产环境最需要这种扩张能力比较强的！

　　其余的众人皆是面色恐惧的，看着这两个煞星…拿死去的契约兽做这种事情，恐怕也只有两个人才能看的出来！

　　一旁的一个少女已经被吓到，不能说话了…要是这两位大姐姐也拿这个巨物来欺负自己，那自己肯定会死掉！

　　一盘的大虫子，看到这位少女后，突然身躯抖动了几下…原本在腹腔的那个庞然大物，也是恢复到了完全的状态！

　　30多的尺寸已经足以一步到位…再加上那足足7的粗细…这足以让那名少女感到恐惧！

　　看着大虫虫目光如此集中…旁边的欧雅第一次有一种酸涩的感觉！

　　自己的大虫虫居然如此着迷…这要是被大虫子看上了，以后有自己的座位吗？

　　“嘻嘻嘻！”

　　一旁的欧雅不由得笑出了声…不过…这个婊子很快就安抚起了欧雅！

　　“话说欧雅，你也不用太在意啦！”

　　“别忘了你和大虫子结合的时候是可以互相交换法力值的！”

　　“哪怕大虫子真的觉得那杯子好用，也会有你的一席之地的！”

　　贝德的这话更像是一种调侃…不过…这话确实能让有些纠结的欧雅感到释然。

　　“好吧！”

　　“大虫虫，你去用用看！”

　　“如果好用的话…或许虫虫大人会赏赐给你呢！”

　　此时的大虫虫却忍不住的反驳…毕竟…完全服从虫虫大人的命令，是大虫虫的天职。

　　“母上，我在这里纠正一下！”

　　“主上的命令是绝对的…我们甚至不会要求大人这么做！”

　　尽管大虫虫已经有了自己的一些思想…不过…在具体思维上，还是受到了很严格的限制的。

　　欧雅也是没有在意…毕竟…欲望这个东西一旦释放出来，就很难再回去了！

　　向前走动了几步…大虫虫很快就把那名俘虏的那个部位套在了自己的那玩意之上！

　　由于成分只是说了要活捉回来，并没有说不能虐待她们…因此，大虫虫在使用的时候就毫无顾忌了！

　　“不…不要…太大了！”

　　“洞洞还小…求求你们…不要这样！”

　　这位少女的契约兽只是一只体型小巧的小蛇而已！

　　平时的时候也没怎么对自己的那里开发…哪怕是开发以契约兽的体型其实也不会有很强烈的扩张感！

　　现在的大虫子可不一样…这个长度和体积都已经可以到自己的胃了！

　　如果一口气进去的话，搞不好真的会死掉的！

　　“喔～不要求求你…啊啊啊啊！”

　　这位少女还刚刚准备求饶…可是那庞然巨物就已经在自己的门口顶了进来！

　　入侵者丝毫不在乎自己的身体状态…那玩意知道自己的小房间门口才一点点的停了下来！

　　这时候，大虫虫的进入尺寸还没到一半…甚至一大半还露在外面！

　　此时的大总虫也露出了残暴的一面…那两个爪子就这样拽住对方的双腿…用力的往地板上拽！

　　“噢噢噢～”

　　此时的这位少女已经两眼翻白…那种痛并快乐的感觉，已经将她的头脑冲昏掉了！

　　终于…少女实在无法坚持住对方的这种粗暴的行为～

　　大虫虫的那个东西…最终还是冲进了小房间里！

　　“太大啦！要～要死掉了！”

　　少女第一次体会到了那种甜甜圈被扩张的感觉…以前…契约兽根本不会开发那种深度！

　　

　　

　　

264.让我康康小宝宝！（看看宝宝又怎么样？） 
　　如此刺激的一幕，就摆在贝德二人的面前…尽管以前也一直遭到这种非人的待遇…不过…看着别人受苦，不知怎么的…心里还有一种暗爽的感觉。

　　“欧雅！”

　　“等你的大虫虫结束以后，我们就把他们带回去吧！”

　　“虽然我还想在这里发展下线，不过飞回去一趟应该用不了多长时间！”

　　贝德想要回去的话，也是比较容易的…以大总统的飞行速度，只需要一天时间都可以飞个来回了。

　　欧雅听到这个事情也是同意的点点头…尽管看着大虫虫在干，别的女人有些奇怪。

　　不过…以前自己好像也有过类似的事情，因此现在的欧雅还是可以克制住自己的！

　　“嗯～”

　　“话说我们这次如此利落的完成任务，想必那只虫子应该会给我们一定量的自由了吧？”

　　“话说，你觉得他会给我们多少自由，或者说到什么范围？”

　　见到欧雅问出这个问小说群：9'26'66'75'1'0…思维敏捷的贝德也是思索起这个事情来。

　　说起来，小虫虫好像有说过类似的范围…在他们两个看来，至少也和那些兔兔猫猫们也差不多了。

　　虽然偶尔也会被布置一些任务吧…但好歹是从战犯变成编外人员了。

　　将手搭在自己那丰满的胸口…贝德很快就有了自己的答案。

　　“我觉得吧，还是和那些兔兔们差不太多…虽然可能限制会稍微大一点，但偶尔外出什么的应该还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。”

　　“这么说来，我们还是要被控制住的。”

　　“虽说会自由一点，但总感觉好像是在给对方打工呢！”

　　欧雅这话说的就比较直接了…平时他的交流方式也是这个样子的…再被那个团长强势侵犯之前，其实她还是个女汉子呢！

　　贝德听到这话也是赞同的点点头…如果刚刚小虫虫在偷听的话，恐怕虫虫大人应该已经惩罚他们！

　　此时的小虫虫其实一直知道她俩在说些什么…虽然这些话确实有一些大逆不道吧，不过虫虫道不指望这俩家伙的忠诚。

　　两人自以为小虫虫不知道这事，但接下来的一个声音则让两人吓了个半死！

　　“没想到贝德你还挺聪明的！”

　　“你这个脑子干什么不好…非要去干一些打家劫舍的勾当！”

　　此时，小虫虫的这个声音直接把贝德吓得一个激灵…当然…欧雅也是被吓得不轻…不过他的定力会比较好一些，因此还能假装正经的站在大虫子的旁边。

　　此时的大虫子还在使用的新的杯子…尽管在行为上有些粗暴，不过在这里不会有人制约它的！

　　“噢噢噢～”

　　娇嫩的声音响彻了周围…不仅大虫虫用的非常的爽…甚至是那些女战俘们听着这个声音，也不由得湿润了起来。

　　少女的叫声很是放荡…随着时间越来越长，少女从原来的惨叫也变成了娇叫。

　　贝德，那是一个心里苦啊～又不是所有人都能得到小虫虫这种变态的能力！

　　如果以前可以得到一只小虫子，然后飞快升级…背的巴不得身上吸满小虫子。

　　哪怕这些虫子会对他做非常多，很过分，很羞耻的事情…只要能够快速升级，贝德也可以拉下脸，不要脸的用身体换取等级！

　　此时说什么也晚了…背德也只是苦笑着说出了自己的内心所想。

　　“小虫虫大人，你这话说的可真轻松啊！”

　　“以前我们那个条件…就只能做那个事情！”

　　“普通的一阶职业者只能勉强糊个口…如果想要未来有点发展的话，基本都是只能挺而走险的！”

　　“说起来，当初我也不太想杀死安娜的父亲！”

　　“不过，当时的团队都已经裹挟到那个地步了，团长也已经出手了，我们也只能选择顺从！”

　　“你也知道…在团队里不团结，无异于找死！”

　　“以我这种性格…再怎么样也不可能选择为了公道白白送死吧？”

　　旁边的欧雅也是非常赞同的点点头…虽然说那时候同伴们的差距并不算太大，但是近战职业在贴身的情况下是完虐远程职业的！

　　当时那种情况只要说个不字，立马人头落地…虽说两人的容貌或许会让对方犹豫片刻。

　　但在魔法水晶这种强大的诱惑之下…E之前那位团长的性格肯定会举起刀的。

　　真相是什么…小虫虫也无从考证…反正现在这两个人总是要为当初的作为赎罪的。

　　“从感性上来说，我是想要相信你们的…不过从理性上来讲，这种没有证据的说法，缺乏说服力。”

　　“总之，不管如何？你们还是在行为上做了那种事情…好好的为我服务吧！”

　　“或许你们会有不一样的未来！”

　　留下这句话，小虫虫又把思绪转到了奈奈子那边…现在这个“富太太“过的可舒适了！

　　虽说这次万兽帝国的入侵搞得人心惶惶…不过这种级别的入侵丝毫没有影响到她现在这个小贵族！

　　没错…

　　这两天时间奈奈子被授予了近卫骑士的头衔。

　　尽管这个称号并不算高…不过…由于这是由圣女殿下亲自颁布的，因此含金量还是不低的。

　　之所以只是颁布了一个骑士的头衔…还是因为莉莉姆不想引人注意！

　　现在正值万兽帝国入侵…很显然，现在是多事之秋，让奈奈子暴露在众人眼前不是件好事！

　　而且现在奈奈子还怀有身孕…如果让有心人发现奈奈子肚子里的不是纯人类，那么事情就糟糕了。

　　此时的奈奈子正半躺在床上…那灵动的双眸正目光灼灼的望着窗外。

　　很显然，他也很享受这种久违的静觅…当然…奈奈子自己也清楚这种状况是不会持续太久的！

　　卧室里的白蔷薇再次挂上了墙壁…时隔多年的家族图章究还是被奈奈子拿了出来！

　　时隔这么多年，这个家族的徽章再次出现在了这里…虽然原有的那个家已经被翻新，并且在原有的基础上建立的更加奢华的小别野。

　　但…当这个勋章再次拿在奈奈子手上的时候…那种回忆的感觉又再次涌上心头。

　　这片街区的变化并不算大…但这里却涵盖了奈奈子从小到大的点点滴滴。

　　从奈奈子五岁记事开始…到13岁被送入圣城学院学习结束。

　　这足足八年的时间，奈奈子都是在这片区域度过的…包括对面的那家蛋糕店，还有周辉的那些小吃店铺，都是以前奈奈子最爱吃的。

　　虽说自己最亲近的父母亲已经不在…但这点点滴滴的记忆还是留存在自己心里的。

　　“小虫虫～”

　　奈奈子用娇滴滴的声音呐喊着小虫虫…虽说小虫虫刚刚和自己打过招呼，离开了…不过…在这种时候，奈奈子也只能让小虫虫陪伴自己了！

　　此时的小虫虫也刚好回来…思维的腾挪，让自己有些头晕！

　　“怎么了？奈奈子？”

　　“是肚子里的小宝宝有动静了？”

　　小虫虫，这个问话差点把奈奈子逗笑了…自己才只是微微隆起呢，小孩都还没发育完全呢，怎么可能会有胎动？

　　而且如果有动静的话，小虫虫不是最先感觉到吗？

　　毕竟小虫虫就和孩子隔着一个甜甜圈…小孩子有什么动作？小虫虫不应该是最先知道的吗？

　　“哎呀～”

　　“小虫虫，你可真会说笑小宝宝还不到两个月大呢！”

　　“这种时候小宝宝怎么可能有动静…如果肚子里有动静的话，恐怕只有你在做那些很羞耻的事情才有动静吧！”

　　奈奈子的策划把小虫虫说的面红耳赤…的确，平时的时候小手术确实会做一些比较过分的事情。

　　偶尔社点粘糊糊的东西，很正常吧？

　　毕竟整只小虫虫都在那个温暖柔嫩的地方，偶尔忍不住吐一点点也实属正常。

　　“话说奈奈子，你刚刚叫我干啥？”

　　“看你这春心荡漾的样子，不会是想这个时候做那种事吧？”

　　小虫虫可不会像之前那样如饥似渴…虽然芒果汁还是会喝一点的，不过比起以前还是收敛了不少！

　　现在的奈奈子有身孕…如果贸然有什么大动作的话，影响到孩子可就不好了。

　　奈奈只听到小虫虫这种不要脸的话，恨不得掐他一把…不过单手准备抬起戳他的时候，奈奈子的动作又停了下来！

　　虽说确实小虫虫刚刚的话把自己弄得有些气不过气，如果撒在孩子身上可就不好了！

　　此时的奈奈子自己都没发现，自己思考事情的方式越来越像一个母亲了。

　　“小虫虫，你这是说什么话？！”

　　“我怎么可能拿小宝宝开玩笑？”

　　奈奈子的这个说辞把小虫虫给逗笑了…因为对方分泌出来的汁水明显比平时可大了不少。

　　“行了，奈奈子，你也不用狡辩了！”

　　“要不试一试之前教皇施展的透视魔法吧，以你现在的水平，应该可以用出来！”

　　“这真的可以吗？”

　　“教皇的那种法术我也能用的出来？”

　　此时的奈奈子不由得回想起那种禁断般的透视图…那种看着小虫虫在里面做色色的事情，真的是有些刺激呢！

　　每次看着小虫虫伸出那种触须舔自己的甜甜圈，总是有一种潮湿般的感觉。

　　而且有准备的被袭击，总感觉比之前那种莫名其妙的刺激感更舒服一些。

　　小虫虫也是开始运转那个魔法…鱿鱼只要宿主释放过某种魔法，小宠虫就能记住，因此在教皇使用过那个法术以后，小宠虫就记下来了！

　　为了确保这个世界法术可以施展成功…小虫虫和还特地调整了身位来更好的和奈奈子配合！

　　将自己洁白的玉手贴在自己的腹部…此时的奈奈子也是耐心的看着自己的小腹处。

　　眼看着法术逐渐渗透…紧接着，那种刺激的画面再一次从自己的腹部浮现出来！

　　只见自己的那个秘密器官，整个都浮现在了自己的眼前…并且，小虫虫把周边撑开的画面也呈现在了奈奈子的眼中！

　　这次由于是奈奈子自己施展…你的每一处细节，奈奈子都看的非常的清晰。

　　看着小虫虫把自己的肉肉撑的那么的开…有些意犹未尽的奈奈子，情不自禁的对着小虫虫调侃道。

　　“小虫虫，你可真坏～”

　　“撑的那么大…你这样哪有给宝宝空间啊？”

　　“话说宝宝距离这么近…你是不是有的时候还会用醋去舔宝宝呀？”

　　“以后你可得小心点！”

　　“至少这个小房间以后你可不能碰哦！”

　　奈奈子看着那个在跳动的胚胎，有些新奇…毕竟看着一个新的生命，从自己的肚子里孕育，确实是一种别样的体验！

　　“嗯～”

　　小虫虫自然是满口答应…这不仅仅是奈奈子的小宝宝，更是自己的宝贝。

　　这个宝贝需要小虫虫和奈奈子一起去呵护…当然…以后等这个小孩更大了，小虫虫可能还要变小一点。

　　此时的窗外突然响起来道亮光！

　　紧接着，一道冲天的巨剑就这样浮现在了窗外！

　　“那是什么？”小虫虫不由得惊呼道。

　　不过，当感受到贞德那边好像有强烈的魔力波动时，立马就把思绪转移了过去！

　　只见此时的贞德在疯狂的抽动，体内的魔力…并且把这个魔力汇聚到自己的剑柄，形成了一股庞大的气势！

　　这股气势直冲天际…哪怕是旁边的那位圣人，也不由得为对方的天赋感到惊奇！

　　

　　

　　

265.太久没做那事了！ 
　　“没想到你真的尝试出来了！”

　　“魔剑士的最强技能！”

　　“传说中至强者可以召唤出百战巨剑，一剑之下，哪怕是神灵都将陨落。”

　　“这种毁天灭地的技能，虽然只是个雏形，但是真的你很有希望把它练到最强！”

　　卡德罗用惊异眼神看着贞德…本以为对方升级速度逆天，就已经够离谱的了，没想到在这个关头居然还觉醒了这个技能！

　　此技能他也只有一个残卷而已…由于他现在的重心并不研究这个法术，因此连他自己也没有摸透这个技能的用法！

　　此技能名为斩天术…据说是遥远的东方体系流传过来的…据说他们是把魔法能量称之为气…练的也是气这种玩意。

　　不过称呼为什么并不是很重要…最主要的是，此技能威力逆天当然消耗也是同样逆天的！

　　此技能可以在四阶的时候轻易施展出五阶的威力…但是他的消耗也是一般法术无法比拟的。

　　卡德罗之前也想学会这个技能，毕竟只要学会之后…自己就可以施展出堪比八阶法术了。

　　可惜…这玩意儿对法力的消耗异常的高…凭借她体内的魔法，根本无法完全施展出更高一级的斩天术。

　　同等威力的攒天数还不如同阶的魔法…但是想要更高一阶消耗又过大。

　　可以说，这个法术有一种莫名其妙的死局…反正卡德罗是不屑一去学习这个法术的。

　　眼睁睁看着那十来丈的巨剑缓缓斩下…那开天辟地的气势，让不少人都注意到了这里。

　　不仅仅是肾，城内的教皇注意到了，甚至就连那些主教已经列为家族的家族，也注意到了这种气势。

　　对于这些强者来说，虽然这个气息并不算强大，不过…那种威慑力的气息还是很明显的！

　　贞德也是在苦苦支撑…如果没有小种虫替他开源节流，估计她现在的法力值已经耗干了。

　　要不是小虫虫紧急在她体内设了一些热热的法力值，估计现在的她已经没有能量了！

　　“呼～”

　　贞德轻叹了一口热气…这倒不是累出来的，而是小虫虫刚刚社进来的，确实有些多！

　　现在的小虫虫不仅仅你可以把经验值弄进女孩子的身体，甚至危机时刻，也可以把自身的法力值弄进少女的身体之中。

　　虽然那些蓝蓝的液体比较粘稠，灼热…不过，在紧急状态下，也没人会在乎这一点。

　　“贞德，刚刚是什么情况？”

　　“为什么你的法力消耗那么大？”

　　此时的小虫虫也关注到贞德的法力储备…现在的贞德几乎已经快把法力值耗干了…单单就仅剩1/20的法力值，就足以证明这个法术的消耗恐怖！

　　看着前面一整排的标靶全部被劈开，哪怕是玄铁这种金属也无法抵抗这种法术的一击！

　　“真不错～”

　　卡得罗不由得开始赞叹起来…如果把这种规定的法术修炼到极致…恐怕在八阶的时候就可以挑战一些半神级的强者了。

　　贞德并没有对此感到庆幸…现在的她还在为法力消耗发愁呢！

　　如果自己是主修法术的话，倒是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0，不过自己是主修骑士，那么使用这个技能消耗还是有些大的。

　　“贞德，你这是未来可期呀！”

　　“以你现在的水平…恐怕用不了多久就可以满分毕业了！”

　　“不知道你的未来，打算干些什么？”

　　“我是说…你的志向？”

　　“我的志向？”贞德还是头一回听到有人问她志向…毕竟…以前自己的父亲只会关心他健康长大，并不会问自己志在何方。

　　自己之所以来这里进修，还是为了更好的掌控实力…成为一把真正的利剑，是她一辈子的梦想。

　　只有成为一名真正的勇士…才能消除世人一切的偏见。

　　真的，其实还是对自己的身份心怀芥蒂的…毕竟魅魔的身份一旦暴露，恐怕…所有人看她的眼神都会不一样。

　　现在贞德的追求者其实是越来越多了…有些时候甚至会在回去的路上收到一些莫名其妙的情书。

　　这些都是那些贵族的无理取闹而已…反正在贞德的眼里，她和这些大贵族根本不会有任何的可能。

　　稍微思索了片刻…贞德给予了院长一个准确的答复。

　　“我会变成一把利剑！”

　　“这不仅仅是为了守护至亲的人…还是为了用力量来消除所有人内心的偏见！”

　　“院长，你也知道我的情况…我的母亲身份特殊，就连我的身份也是极其特殊的。”

　　“这个世道的偏见明显是不合理的…至少…并不是所有的魅魔都会变成那种只知道欲望的恶魔。”

　　“我承认…这确实是有影响…不过…这还是有办法可以克制住的！”

　　贞德这话说的是非常诚恳的…当然…他可不想把自己真实的目的给说出来。

　　如果在这里直接说要做小虫虫的剑…估计小虫虫的存在，就要露馅了。

　　现在小虫虫的存在还是要隐藏起来的…虽说就连教皇都已经沦陷了，不过…这个国家的基础并没有改变。

　　盛典在人的心中影响是非常大的…除非所有人亲眼目睹天使神的陨落，否则…那股影响力是不会消散的。

　　此时的卡德罗也只是点点头，没有再多说什么…人各有志，学院的目的也是支持学生去完成自己的志向。

　　简单的嘱咐了一下，后续的修炼…这位年迈的圣人就这样离开了。

　　与此同时…两只猫猫也围绕在了贞德旁边…那两个猫猫嘴馋的样子，一看就知道又要对自己的胸口图谋不轨了！

　　噗噗！

　　两只猫猫的可爱猫爪就这样扒拉在了那丰满的胸口…那q弹的模样让两只猫猫在间欣喜起来！

　　“你们两个赶紧抓紧训练啊喂！”

　　“天天想着吃我的豆腐…你们这样子根本不像是一个女孩子！”

　　“真搞不懂你们为什么会比小虫虫还要流氓…哪怕是小虫虫，绝大多数时候也不会做这种事情！”

　　被贞德训斥…两只猫猫，这才把双手拿了下来虽然猫猫也非常羡慕贞德的那个傲人的双峰…不过…有些东西是不能强求的，搞不好以后长大就有了！

　　“嘻嘻…”妞妞调皮的笑了一声…不过可以看的出来，对方并不是故意要开这个玩笑。

　　“贞德姐姐也别这样说呀！”

　　“平时的时候我们还是有积极训练的！”

　　“只不过不知道为什么，白天训练总是打不起精神，到了晚上倒是会生龙活虎一些！”

　　此时的贞德也明白…这两只猫猫原来是个不折不扣的夜猫子。

　　虽说晚上训练对于刺客来说确实更好一点…但是晚上的时间不长…而且一旦习惯以后，要是白天执行任务怎么办？

　　真的很想这样劝说这两只猫猫…不过…看在这两只猫猫还没有失手的份上，真德也不好再说什么。

　　“最近很多女学员的胖次都失踪了！”

　　“我问问你们两个…这个判词的失踪案件是不是和你俩有关？”

　　“如果不是的话。你们也可以找到凶手…当然…如果真的抓到凶手的话，我会给你奖励的！”

　　此时的真的又说起另一个事情…毕竟最近学院内经常出现女学员胖次失踪的消息。

　　一开始还以为是某些男学员的手笔…不过…在好几位导师联合探查过后才发现。

　　这起案件其实和那些男学员没有任何关系！

　　一开始学院的也是人心惶惶，担心出现变态…但是所有的女孩子转念一想，能够逃脱多位老师的联合追查，恐怕对方也是个非常强大的人！

　　被这样奇怪的家伙看上，有的时候也是一件荣誉的事情…毕竟，从案件的具体情况上看。

　　被偷胖次的女孩子长相都是极其的俏丽…甚至…学院内部已经形成了一种攀比的风气。

　　你说自己长相动人，这不算数，只有胖次失踪了，这才算数！

　　如此奇葩的风气，也让贞德有些无语…因为…她其实就是丢胖次最多的那一个！

　　一开始也怀疑是某个追求者干的…不过最近她总感觉应该是这两只猫猫偷偷在做这种事！

　　“喵喵喵～”

　　此时的妞妞，哪怕到这种时候还想隐瞒…那眼神飘忽的样子，差点把贞德给惹生气了！

　　提起妞妞准备教训一顿…并不是贞德小心眼…而是这个家伙居然把胖子偷了一条都不剩！

　　搞得她最近只能穿裤子空档出门！

　　平时的时候还好…但是小虫虫在做一些色色的事情时，这就有些尴尬了！

　　如果胖次湿了，换一条就好了…但如果是裤子湿了，那可就完蛋了。

　　妞妞被提了起来…那双脚悬空的感觉，也让妞妞打了一个激灵！

　　不过…这次妞妞本来就是来坦白的…毕竟…事情都到这个地步了，再忙下去也没什么办法。

　　“嘻嘻…”

　　“贞德姐姐，我把胖次还给你就是了！”

　　“还有…我已经把那些给你写情书的臭男人们都给教训了一顿！”

　　“以后你应该不会收到那群家伙的情书骚扰了！”

　　“看在我立功的份上，贞德姐姐你就放过我吧！”

　　看着这小猫咪嬉皮笑脸的样子，贞德顿时就有一种无语的感觉。

　　怎么说呢…妞妞，这个家伙确实是太机敏了…还知道来认错之前立个功再说。

　　这要是对方单单来承认错误，自己还好拿捏，不过对方已经替自己做事了，自己也不好再拿对方干什么！

　　“唉～”

　　轻轻叹了口气…此时的贞德也只是无奈，事到如今，只能稍微敲打一下，也不能拿对方怎么样了？

　　不过，为了避免把事情闹大…贞德还是有些担忧的问道。

　　“收拾掉那些家伙可以，但应该没有伤害到他们性命吧！”

　　“我可是事先跟你说清楚了，只是教训一下，可千万别闹出人命！”

　　“虽然就算真的出事了，也有办法处理，不过那种事情还是很麻烦的！”

　　贞德不由得开始忧心重重…如果这两只猫猫下手太重，真的很有可能会出事！

　　猫猫拍了拍自己的胸脯，对着贞德保证…如果这些家伙连自己的小技能都接不住，也不可能在这里学习了！

　　虽然绝大部分人根本接不住猫猫的一击…不过…挡不住的话，顶多受点伤，也不会有什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　虽然猫猫两人已经到了四阶…不过，两人平时使用的技能都是二阶技能。

　　如果连这个技能都接不住，那还是退学比较好…毕竟…如果连二阶技能都接不住…恐怕连入学资格都达不到！

　　贞德抿了抿嘴，没有继续问下去了…既然那些凡人的追求者已经解决掉了，想必以后终于可以安分一点了！

　　这时，贞德突然感觉下面有一些火热…由于太久没有和小虫虫做那种事了…以至于自己的肉体都已经开始怀念起小虫虫的感觉！

　　一想起那种酸麻的电流通过自己的小肉肉…贞德的裤子都已经开始一小片潮湿！

　　以前最喜欢被那样电击了…但是最近小虫虫确实忙碌了许多！










































266.这…我就是意外，对吧？（干就完了！）
走在回住所的路上…此时的贞德，满脑子都是曾经的那种感觉…自从小虫虫半个月没有调弄自己。
现在她总感觉自己的体内有一股莫名的火焰在燃烧。
自己太希望曾经的那种感觉了…以至于最近这两天贞德都在寻找替代品。
稍微用手安抚一下，或许会好受很多…可是最近他发现这种办法越来越不好用了。
“真是的～”
“我该怎么和小虫虫开口？”
“这种感觉…好羞耻～”
“虽然小虫虫一定会答应…可是…哪有女孩子开口求虫虫大人做那种事的！”
此时在巢学小虫虫也是有些好奇…贞德扭扭捏捏的…难不曾再想一些非常色气的事情吗？
还没等自己想明白这些问小说群：9'26'66'75'1'0…还在行走的贞德却说出了一些非常逆天的话。
“要是虫虫大人在粗鲁一点点就好了！”
“啊啊啊～真羡慕跳跳糖…怎么才能想她一样不要脸说出来啊！”
说起跳跳糖，真的那是一个气…有时候他还会炫耀自己被小虫虫开发的新姿势！
跳跳糖最喜欢的事情…就是在天上和小虫虫唉唉…虽然在广阔无影的天空，也不会有任何人注意，不过那种俯视众生同时被侵犯的感觉让跳跳糖流连忘返！
现在的跳跳糖就是喜欢让小虫虫附着蓝色银装，然后飞到天上去，尽情享受。
在天空中也不需要打理房间…如果忍不住直接喷出来就可以了…至于那些汁水会去哪里？
除了大部分被小肿瘤吸收以外，还有一小部分是直接喷洒在野外的！
所谓的普通野区已经无法满足跳跳糖那种口味…现在跳跳糖，想要的感觉是在浩瀚的天空中享受着身体的刺激感！
或许是那一次的天空之行，让她觉醒了一些很奇怪的癖好…反正每当跳跳糖开始不要脸的祈求欲望的时候，多半就是在天空中。
有些忧郁的贞德也望向了天空…有些时候他也想让虫虫大人玩的花一点。
当然…最好还是自己最喜欢的电击…如果可以在全身的敏感部位都有那种刺激的感觉，那就更好了！
此时的小虫虫已经开始想入非非了…这个贞德…没想到都已经湿成这样了！
本以为对方可能是对自己长时间的离开有些抱怨，但万万没想到…贞德的身体已经变成这样子了。
当然…这种身体变化也是可以理解的…毕竟…现在的贞德骨子里还是流淌着魅魔的血脉。
走到了自己的小别墅旁边…而今天的那个信箱里，此时却插着一封信。
以往的信件都是一些情书之类的，贞德也不屑于去看…不过…这次的信封明显与之前的不同！
拿出这个信件一看…奈奈子发现这个信件之上居然有一种特殊的气息…并且…这个气息非常善于勾起人的欲望！
很明显…只有自己母亲的体香，才有这种功效…你只有自己母亲的体香，才让自己感到如此的熟悉！
眼见自己母亲居然给自己写了信件…许久没有得到母爱的真的也是不由得欣慰一笑。
“嗐～”贞德幽兰的叹了口气…不过，现在的她也是感受到母亲的爱意。
打开这个充满体香的信封…紧接着…里面内容让贞德大跌眼镜！
[亲爱的贞德哟！]
[最近我和你爸爸去度蜜月了…如果要联系就用下面这个通讯服务来联系吧！]
[哦，对了，由于我们已经不在圣城附近了…所以…你可千万不要白跑一趟哦！]
[最近你爸爸不太行呢～]
[上次社太多…这家伙就虚了好几天！不过最近你妈我已经把她的身体调理好了…而且我还特地给了你一份这玩意的配方哦！]
[如果你和那个虫子试一试的话…一定会有让你意想不到的惊喜哦！]
[爱你的母亲～贞妮！]
贞德紧紧握着这个信封…虽然里面的字数不多，但总有一种感觉就是自己的出生完完全全就是个意外！
这父母亲才回来多长时间啊？双方间见面都还没超过一个月！
结果母亲火急火燎的和父亲度蜜月去了…而且…走之前给了一个媚药的配方，这是什么操作？
真的还看到下面有一个小型的魔法符文以及一个小药瓶…一种极其荒谬的感觉涌上心头！
真的一瞬间都感觉自己是捡来的…虽然这段时间母亲对自己很不错…不过…总感觉没有她和父亲之间关系好一点。
“话说这个药瓶真的有用吗？”
“对人有用的话，或许对小虫虫也有用吧！”
此时的小种族突然有一种不妙之感…这个贞德怎么感觉越来越像他的母亲了？
由于现在的陈恒也不知道具体是什么效果，因此现在的他也只是默默的没有吭声。
等贞德走到了自己的卧室…小虫虫，这才小心翼翼的开口道。
“贞德～你不会打算用那种东西吧？”
“话说我应该没有不行吧～每次都是看你们体力跟不上，我才停下来的！
“如果我火力全开的话，我怕你们顶不住…所以～有的时候我才会做的相对温和一点的！”
“啊？”贞德对于小虫虫的话，感到有些惊异…并不是虫虫说的话，内容有什么问小说群：9'26'66'75'1'0，而是小虫虫刚刚居然一直在看自己！
“小祖宗大人，你是什么时候关注我的？”
“我是说…你是从什么时候开始偷听的？”
贞德的神情开始紧张起来…如果从刚刚开始，小虫虫一直偷听…那自己岂不是尴尬死了？
在一个禽兽面前表达自己的欲求不满…这简直比街边的婊子还要不如！
不得不说贞德的教养还是很不错的…身体都已经到这种地步了，居然还能忍得住自己内心中的欲望。
“嘻嘻～”
小虫虫神秘一笑，没有给予正面回答…不过随后，一种麻麻的电流穿过了贞德全身！
“咦～”贞德忍不住叫唤了一声…那本就极其敏感的身体也在一瞬间泄了身子！
看着地上那湿露露的痕迹…真的也是第一时间反应过来，小虫虫是什么时候开始偷听了！
“啊啊啊～虫虫大人你好坏！”
“来了也不说一声…搞得我老尴尬了！”
此时的贞德表现出了一副小女儿的姿态…或许是这段时间与自己父母相处，导致这个少女开始变得腼腆了不少。
“噗噗～”
小虫虫也是不甘示弱…既然对方身体都这么想要了，那不满足一下，有点说不过去！
一点点从对方的身体滑溜出来…那柔软的床垫则是第一时间接触了小虫虫的身体。
在阳光的照耀下，小虫虫那样的晶莹剔透…身上那混合的汁液…也是在此时闪闪发光。
随着身体一点点的变大…小祖宗也像是一个流氓一样，抱住了对方！
感受着全身那种被束缚的感觉…贞德…难得有一种莫名其妙的渴望！
这种被紧紧抱住的感觉，特别的温暖…而且…背后的敏感部位，此时也让自己的身体更加欲罢不能了！
“虫虫～”
此时的真的表现出了一点点的扭捏…不过…当小祖宗已经把小祖宗搭在那包子的顶上的时候…一切的腼腆都结束了！
“虫虫能不能多电一点地方～”
“比如说爪爪的这个位置也不是不行吧！”
小虫虫看了一眼对方那傲人的胸口…随后，自身的眼神也是变得有些戏谑。
既然对方都提出这种要求了…那么自己也只能全心全意的满足对方了！
随着雷元素在体内汇集…紧接着，小虫虫的两根触须也开始产生出了丝丝电流！
小种种公司的电流量非常的轻巧…那种会死人麻麻的电流就这样导入了对方的体内！
此时的包子充满了能量…那一丝丝的电流也仿佛是一个导火索，让贞德瞬间去了！
“啊啊啊！”
新鲜的饮品就这样喷涌而出…小虫虫也是第一时间用嘴接住了。
“虫虫你也真是的…这么舒服…我以后跟上瘾了！”
此时已经隐藏许久的银纹也开始在对方的腹部浮现…紧接着…那细长的桃心尾巴也从他的尾骨处长了出来！
这是她魅魔的标志…你只有在这种刺激下，她才会表现出自己的本体。
小种种也是揪住了这个僵绳…这个尾巴在进行这种游戏的时候非常好用！
不仅可以适当的控制方向…甚至用力揪的时候，对方还能感到一种莫名其妙的刺激感！
调皮的小虫虫也让这玩意通电了…那种麻麻的感觉，原来原本可以摆动的尾巴，瞬间停住了！
感受着那深处带来的刺激感…贞德的欢乐豆此时也开始膨胀起来。
一种强烈的欲望占领了她的思绪…紧接着…贞德昨晚控制不住，朝着小虫虫的身上扑了上去！
此时，小虫虫的那个鹦鹉早就已经邦硬邦硬的了…带对方扑上来的那一瞬间！
已经润滑许久的秘学…也是第一时间接纳了这个外来物体！
“啊～好胀～”
一种强烈的刺激感充斥全身…紧接着是一种非常温暖舒服的感觉，在腹部荡漾开来。
有着其他三处的电流加持…此刻的贞德更不需要动…这些攻击会自由的攻击她的敏感点…毕竟…自己喜欢被侵犯什么位置？小虫虫早就知道了！
等小虫虫的那玩意也开始充电…贞德搂着小虫虫的手，就变得越来越紧了。
此时那个秘密部位尽可能把对方的进攻武器全部吃下…这样…贞德的防守时间或许可以久一点！
别看贞德现在是个魅魔…但是…比起小虫虫的耐力来说，贞德的那点耐力根本不够看！
仔细体验着那种刺激的感觉…原本还在苦苦支撑的小学…瞬间就坚持不住了！
身体开始痉挛…紧接着那个腰子也开始疯狂扭动！
“小虫虫大人好喜欢！”
“身体…身体已经完全变成虫虫大人的东西了！”
“啊～虫虫大人粗暴一点把…跟变态的对待贞德的身体～”
“这种感觉…好舒服…好开心呐～”
陈恒也不打算辜负对方的好意了…既然对方的身体都变成这个样子了，那更加暴力，更加迅捷一点也没问小说群：9'26'66'75'1'0吧？
把自己的头轻轻的贴到了对方的耳边…紧接着，那轻声细语更是让对方的身体开始抽搐了起来。
“好哒～今天绝对让贞德小可爱流连忘返！”
“不过接下来你可要准备好了…我如果发生起来，可是自己都怕的！”
贞德欣慰的笑了…不过…不能让虫虫大人有更好的状态…贞德把母亲给的药剂…直接塞进了虫虫的嘴里！
“唔～”
甘甜的汁液冲进了自己的味蕾，紧接着刺鼻的味道冲入了自己的鼻腔。
“贞德…这～”
小虫虫，本想质问一句…可是…紧接而来的那种狂暴感涌上心头！
现在小虫虫的内心只有四个字：干就完了！
如果说以前的小虫虫是打桩机…那么现在的小虫虫就是发动机引擎！
绵绵的滑水声响彻不绝…而贞德…甚至连激烈的叫喊声也被这连绵的啪嗒声给盖住了！
“虫虫大人好棒啊～”
“狠狠地干小嫩穴吧…酥酥麻麻的好舒服哦～”
此时的贞德已经陷入了发情状态…这种激烈的抽插，已经让她无法拒绝。
苏麻的电流穿过全身…这也是小虫虫开始发力的征兆。
“贞德可太骚了呢～小穴的水的泛滥成灾了…看来你真的是憋了好久了！”
小虫虫一边耳语，另一边在疯狂的输出…对方那黏糊糊的汁水也已经流了出来…由于这些水是混合物…因此，展现出了不一样的粘稠度。
本以为这个药效不会太过强烈…但是小虫虫之后发现这个药效的猛烈程度开始越来越不对劲了！
“贞德～”小虫虫感觉到全身发热…而且体内的能量也开始逐渐有了暴走的迹象！
原本充盈的法力值开始向着那大吉吉汇聚…而那些装着精液的精袋…也背着充盈的法力值给填满！
小宠宠惊奇的发现，原本每分钟只能生产十毫升的器官，开始变得癫狂。
现在的生产速度…居然接近每秒十毫升！
这60倍的差距数量可是非常恐怖的。
也就是说，小宠宠如果不把这些赶紧发泄出去的话，肯定会在自己的体内囤积！
而且看现在的生产量来说…这玩意可能会把袋子给撑爆掉。
如果不赶紧宣泄出去，很可能会对身体造成危险！
拍了拍贞德这翘挺挺的屁股…小虫虫不由得感叹这可谓是自作孽不可活了！
一边继续输出，另一边又在对方的耳边耳语道：
“贞德，你那个药效可太强烈了！”
“今天你的子宫口…可能要辛苦一下！”
“呃？”此时的贞德已经快反应不过来了…强烈的电流刺激已经让她的神色痴呆。
虽说小虫虫的治疗能力非常的强大…但是…这种痛并快乐的感觉真的是太爽了！
“小虫虫～随便使用吧！”
“只要不弄坏身子…就没关系的！”
此时的贞德还不知道自己要面对什么…现在的小虫虫可不是之前那样怜香惜玉的小虫虫。
在看着贞德这眼神迷离，还不知道状况的样子…
陈恒这次也只能选择实话实说，告诉对方现在的状况。
一边搂着对方纤细的腰肢，另一边小虫虫又用自己的嘴唇贴着耳朵轻声道。
“今天贞德可能要当精液厕所了！”
“贞德…你的小嫩穴准备好了吗？”
还在享受着贞德一点诧异…还没等她反应过来，那炽热的下面就开始被疯狂灼烧着！
粘糊糊的精液开始向着他的体内疯狂灌…那万千的子孙开始在她的体内疯狂乱撞！
“啊啊啊～小虫虫好坏啊～”
“贞德～贞德的小穴要变成厕所了！”
“不要…不要继续射精了…在射进来的话…会坏掉的！”
眼看着自己的肚子越来越大…现在的贞德终于忍不住开始惊恐了起来。
这和之前的经验值不一样…这玩意可是货真价实的牛奶啊！
经验值吸收速度可以很快，但是这些东西恐怕等会还要去卫生间把它弄干净！
本以为小虫虫把肚子搞大就算了…但万万没想到的是…对方居然换了一个洞口，从后面灌入！
“呜呜呜～虫虫你黑心…我…我～”
“啊啊啊～别小虫虫…后面…后面会坏掉的！”
此时的贞德只能去接受…黏糊糊的精液就这样灌入菊花里～
本以为这样就完了…
可是…让贞德万万没想到的是…小虫虫居然擦着擦着就拔出来了！
此刻贞德的两个洞穴都合不上了…由于精液太多…导致贞德的小穴已经精液中毒。
源源不断的精液被阴道吃进去…然后通过子宫口到达贞德的子宫内！
今天…是贞德的排卵期…虽然小虫虫不会让贞德怀孕不过…小虫虫却可以让贞德进入假孕状态！
啵～
虫虫把大基霸菊穴拔出来…然后粗暴的射在了贞德的奶子上！
由于现在的小虫虫只能源源不断的射精…因此这些精液也射到的贞德的脸上。
淡紫色的银纹变成深紫色…这算是为数不多银纹在工作的时候！
看着小穴如饥似渴…贞德也算是见到了魅魔真正的力量！
不仅仅可以吧精液变成法力值…甚至…可以吧法力值给予对方！
此刻的贞德和小虫虫形成了循环…小虫虫把法力值变成精液…而精液又被贞德变回了法力值。
用自己的樱桃小嘴含住小虫虫的大基霸…贞德尽可能用自己的口交方法让小虫虫射精。
由于贞德训练时间短…因此…这次口的比较青涩～
“唔～”
大量的精液疯狂的涌进喉咙…这些黏糊糊的东西都到了贞德的胃里！
此时的银纹光芒大盛…很明显这个符文已经汇集了足够的能量！
“小虫虫大人～”
“我好像感觉又可以了！”
“要不…您在粗暴一点点…我感觉…啊！”
贞德的话音还没有落下…贞德的娇躯就被虫虫压倒了身下。
此时的小虫虫早就忍不住了…那么多子弹没射出来。
今天说什么也要把贞德射成精便器～
周围的触须越来越多！
而这些触须也都算小虫虫的生殖器！
看着这些触须…贞德感觉自己要被射坏掉了…本来就是身体就是胀胀的…这要是被爆炒…那岂不是明天要请假了！
看了一眼旁边的日期…
明天星期天～
没等贞德仔细看完小虫虫就迫不及待的开始内射了…
先是吧这些生殖器插进自己的洞穴里…然后…这些生殖器就和大基霸一样开始抽动！
每个频率都不一样…感觉起来就是被多人运动～
“呜呜呜～”贞德此刻非常想说话…不过滚烫的精液以及大基霸让她说不出来！
“咳咳咳～”
贞德被精液呛到了…而那个哦鸡鸡…也开始在自己的腹部射精了～
“虫虫别射了…要淹死了！”
“床上都是精液了…这样很难打理的！”
贞德已经有气无力的躺在精液池子中…周围的一大片全部都是精液水潭～
不知道什么…原来有点腥臭的精液居然那么好吃…而且…自己的身体也情不自禁的发骚～
双手不受控制的掰开小学…此刻的贞德好像也被媚药影响了！
“虫虫大人…都射进来把！”
“贞德…是虫虫大人最好的精液便器…啊～如果在来点电就更好了！”
“让～唔～让贞德的小嫩穴和子宫怀孕吧！”
贞德都觉得自己的话太骚了…可是她就是控制不住的说出来！
冒精液的小穴居然还不满足…那如饥似渴的样子…让小虫虫都来兴趣了！
“哦～”
“看来今天的贞德很骚啊！”
“看来…要好好艹一下才行了！”
“没关系床我会整理…当然…剩下的精液我会一滴不留的射在小嫩逼里！”
“嘻嘻～贞德的小穴穴好可爱…都这样了还一张一合的呢～”
小虫虫已经不打算手下留情了…那巨大的肉棒直接插进了已经被精液填满的小穴！
巨大的刺激让贞德花枝乱颤…但是…掰开穴的手却没有停下来！
“嗯嗯嗯～”
贞德接受着精液同时…还让自己的屁股翘更高一些！
啪嗒啪嗒的色欲足足持续到晚上…而那精液以及快流到梳妆台了！
此刻都整个房间已经被精液覆盖…贞德的每一寸肌肤也都是精液的痕迹！
此刻的贞德早就被艹晕了过去…那娇嫩的叫声…已经变成身体的本能！
噗！
最后的精液射出…终于…小虫虫感受到了久违的虚弱感。
拔出大基霸…贞德的小穴几乎都快没有弹性了…由于贞德已经没气了…因此…小穴根本就合不起来！
看着软趴趴的贞德…小虫虫也是非常贴心的打理起卫生…虽然这个房间已经非常乱了…不过小虫虫有魔法…弄起来不算复杂！





































267.什么叫监狱？ 
　　重新换了一份床单…小虫虫把那爱与液的混合物扔在了一边…由于之前的战斗过于激烈，以至于现在的贞德还没有醒过来！

　　周深的淡粉色雾气变得越来越浓郁…对方那腹部的魅魔符文也变得越来越亮！

　　很明显…这是对方的血脉在作祟，贞德刚刚服用了如此多的营养物，对方的符文已经有了一定的反应。

　　原本粘糊糊的，身体变得干干净净…那白色的海洋也在顷刻间一扫而空。

　　贞德神情开始变得有些挣扎…可对方周身的魔法气息却变得越来越浓郁。

　　“这是？”陈恒对此也是有些不理解，不过看对方的等级已经到49级…陈恒觉得对方也到了即将进阶的时候了！

　　“原来这种液体也对它有用！”

　　“看来以后贞德可以额外照顾一下！”

　　本以为那种液体只是出来发泄自己禽兽的欲望…但现在看来对于贞德这还是个好东西。

　　似乎是听见了小虫虫了低语…真的在熟睡了两个小时后就突然睁眼醒过来了！

　　大大的眼睛盯着小虫虫…此时的贞德的身体总有一种非常充盈的感觉！

　　绝大部分的魅魔会非常羡慕这种感觉…因为无论如何？魅魔几乎很难处于这种饱腹的状态。

　　之前的小虫虫的量实在太大了，因此哪怕是作为面膜血脉的争夺也已经进入了极度满足的状态。

　　“小虫虫…我肚子好热！”

　　“好像也什么东西出来了～”

　　“这…怎么回事？”

　　贞德的神情突然有了一点点挣扎…为了让自己体温下降一些，他甚至抱住小虫虫的身体来降温。

　　此时的贞德体温特别的高…哪怕小虫虫用了一点点冰系法术，也没有把她的体温降下来！

　　使用触须在他的秘密部位开始探索…直到看见对方的魔力核心之后，小虫虫这才放心下来。

　　摸着贞德的脑袋…小虫虫对着贞德的安慰道。

　　“不要害怕贞德…这是你要进阶的节奏！”

　　“虽然不知道为什么是这样的方式…不过…我一定会让你舒服一些的！”

　　贞德愣愣的望着小虫虫…有些话还没开口…小楚楚，那玩意再次进入了自己的体内。

　　这次小宠宠没有像之前那样猛烈进攻了…他只是这样摆弄着，并没有继续深入下去。

　　“虫虫这样好难受！”

　　“你不动…感觉…身体就更热了！”

　　此时的贞德变得更加难受起来…原本贴着小虫虫的身体也变成了紧紧抱住。

　　冰冷的气息冲进了房间之内…原来小种虫是要用这种方式给她降温！

　　“啊～小虫虫坏死了！”

　　“这种事情也不说一声！”

　　“咦…这要是黏糊糊的～小虫虫可以控制液体温度？”

　　贞德头一次对小虫虫的能力感到惊奇…以前小虫虫之所以没用，还是因为冰冷的刺激感，其实没有温热的感觉，那么的大。

　　现在的情况不一样…小虫虫又不是打算玩，所以…自然不会用滚烫的方式注入到对方的体内。

　　主要的身体就逐渐安抚…贞德也进入了最后的阶段…菱形的魔力核心开始变得浑圆…而最有意思的是，这个魔力核心的中间居然也有一个魅魔独有的银纹！

　　虽然真的已经不怎么抗拒这个东西了…不过…当这个瑟瑟的图案出现在自己的核心之中时，她也不由得开始脸红起来！

　　因为这玩意儿图案完全就是按照自己现在形状的比例绘制出来的～虽然有些魅魔图案作为点缀，不过这个形状还是可以看得出来的。

　　贞德的表情变得有些奇怪起来…那怪怪的笑容，无时无刻的映照在小虫虫的眼中。

　　“呀～”

　　“已经完全变成小虫虫的形状了！”

　　“而且…而且这个形状还印刻在自己身体里了…以后…小虫虫有宝宝后不会我忘记我们吧！”

　　此时的贞德已经开起了玩笑…在知道自己已经成功进入了五阶之后…以前那渴望变强的心也逐渐安定了下来。

　　现在自己已经成长到了以往不敢想象的高度…以后…自己的历程肯定不会平凡。

　　小虫虫用小爪爪捏了捏对方的小腹…在这浓烈之中，内部的形状也被很好的体现出来！

　　使用了教皇所教的透视法术…贞德可以清晰的看见体内的情况！

　　硕大的玩一把，旁边的肉都往外推…而那些满是褶皱的肉…仿佛非常喜欢这个外来的入侵者！

　　徐徐的蠕动不停的停歇…这些褶皱非常想要勾住这个入侵者…有的时候还会呈现波浪的感觉，一点一点的往里吸。

　　这都是为了让这个魔力源泉不要离开这个风水宝地。

　　贞德看着这场面，心里都不由得一跳…原来看自己的内部声这么刺激的一件事！

　　早知道可以这样的话…之前做那种事情的时候，就应该让小祖宗使用这个东西。

　　现在的话总感觉欠缺了一点味道…至少看起来没那么刺激了。

　　“好了～”

　　“我要出来咯，这次稍微观赏一下，以后如果你喜欢的话，我也会用这种方式交合的！”

　　“当然…不喜欢的话就算了…反正按你的意思来，你如果怎么舒服…就怎么来就可以了？”

　　小虫虫也是准备扭动的腰肢，准备把自己的玩意给弄出来了…可是…就在小总厨距离外界只有一厘米的时候…贞德却挺着身子不让小虫虫出来！

　　用含情脉脉的目光看着虫虫…贞德明显内心中还有话要说。

　　“虫虫就这样抱着我好不好？”

　　“身体不喜欢你离开…就抱一会～”

　　“让我身体满足一下！”

　　贞德双手抱得更紧了…那种依依不舍的感觉，让小虫虫也不好动弹！

　　远在千里之外的营地之内…不是此时的欧雅和贝德已经把今天要囚禁的囚犯压到了地牢！

　　虽然这七个人还没有扔进那个充满罪恶的地方，不过迎接他们的赫拉克却已经得到了小虫虫的命令。

　　看你这身材，傲人的修女站在原地祈祷…欧雅和贝德两人总有一种奇怪的感觉。

　　仿佛他们还在曾经的那个暴风城内…自己所做的一切，就仿佛只是以某个委托任务而已。

　　“赫拉克…小种种已经下达命令，把这七个都扔进那个触手监狱之中吗？”

　　“我是说小虫虫都没有说些其他的事情。”

　　欧亚背后的大虫虫明显神情有些低落…虽然没有说出任何一个字，不过…与这只大虫虫朝夕相处的欧雅，却可以感觉的出来。

　　再说出这话的时候…大虫虫进来的力道明显中了一分！

　　平时她不会这样子不稳定…除非遇到了一点突发状况，不然…干这种事情的时候不可能突然用力。

　　此时的赫拉克，这才想起来…她拍了拍脑袋致歉的说道。

　　“抱歉，最近事情太多了！”

　　“小虫虫之前还额外补充了一句，那个少女随便你怎么处置！”

　　“可以扔进那个监狱之中，当然也可以拿去自己用！”

　　虽然赫拉克不知道“自己用”这几个字是什么意思…不过小祖宗居然都这么说了，那她只要传达就好了！

　　最近赫拉克忙的要死…自从安拉以及安娜都离开之后，绝大部分的营地事务都交到了她的手里！

　　平时没有怎么和那些猫娘接触…而且他们实在是太调皮了，以她现在的能力根本就约束不了。

　　好在那些兔兔还是比较听话的…拥有强大武力的兔兔们还会帮他管一下那群不听话的猫娘。

　　虽然平时两方之间还是挺友好的…不过，不过一旦这星期小蠢蠢的命运，这两方也不会因为之间的关系而选择睁眼闭眼。

　　好在小虫虫的威信还是很高的…因此，赫拉克有这些小家伙们的帮助也不算太难过。

　　交代完了，小虫虫的嘱咐之后…赫拉克就急匆匆的前往教堂去处理事务了！

　　虽说大家都可以按部就班的生活下去…不过虫虫终究没有办法管理那么多的人。

　　绝大部分人的内心需要人去安抚…至少…现在的赫拉克就要承担起这个重任。

　　看着这位身材傲人的修女离开…欧雅也有些不甘心的看看自己的胸口！

　　软绵绵的胸口也不算小了…可是…比起赫拉克那E的等级…自己这个C加的等级还是有些不够看！

　　虽说现在的大小会让自己的身材看起来非常的匀称…不过…有些时候他还是希望自己看起来再傲人一些，性感一些。

　　“呼呼～”旁边的贝德也看出了欧雅的心思…不过…他倒没有戳破对方的这个天真的想法。

　　“贝德居然已经开始帮助大虫虫说话了呢！”

　　“看来这种快乐的交合已经让你沦陷了呀！”

　　欧雅红色脸低着头，一言不语…虽然他经常嘴上不承认，但是身体上还是很诚实的。

　　大虫虫的神情明显也有了不同…或许是这一次的求情，让这只有了自己思维的大虫子态度好了一些。

　　将剩余的六个家伙提了起来…欧亚和贝德两人一点一点的来到了那深红色的监狱之中！

　　此时，紫妖姬还是非常精神的产着炮弹…那身体剧烈的浮动…就仿佛她在做什么竭尽全力的努力。

　　和旁边的那个叛徒就有些悲剧了…由于自己的身体还不适应，如此巨大的虫…因此，他现在看起来双眼无神，很明显已经呆滞很久了！

　　六个人眼睁睁看着篮球大小的虫子从那里出来…一股莫名的寒意透彻心扉！

　　“好了，你们六个以后就要在这里生活啦！”

　　“至于那个幸运儿…就看你怎么伺候好大总统的大宝贝了！”

　　此时，难民被叫喊到的少女惊恐的看着这一切…看着那油流水线一样的生产地…内心对两人的残暴有了新的认知。

　　把女孩子推向如此残暴的地方，简直不是人能干出来的事…哪怕被一些极其凶残的野兽侵犯，也不至于变成现在这个样子！

　　别看其余几个已经被开发的比较大了…可是…真的要自己的身体伸出如此巨大的东西，其实还是有些不太顶得住的。

　　如果紫妖姬不是好生养的类型，估计也顶不住…像旁边的那个女孩就是如此，每生出一个就要休息一天。

　　无限紫妖姬一天可以两个…这生产效率比起其他人就高许多了！

　　看着又来了一点点新伙伴…紫妖姬的内心也莫名乐开了花。

　　旁边的这个家伙之前还能聊上几句…伴随着第一个虫子的出来…这个家伙在一阵阵娇叫声之后就彻底没声了。

　　一开始以为是直接挂掉了…不过在探查了一下对方的气息之后才发现…对方应该是被冲昏了过去，到没有危及生命。

　　不过这段时间确实有些无聊…这个家伙虽然能勉强聊上几句…可是…这个承受能力太差了，根本就坚持不了多久。

　　现在足足来了七个人…就是不知道有多少人可以坚持到最后了！

268.战事吃紧…（这就快生了？） 
　　河套平原…鲁布斯城…

　　这座城市是教国的一座小城市…这里除了有一位五阶骑士助手以外…剩下的就是教会的一位五阶主教了。

　　这座城市算不上繁华…不过…由于他是处于北部与中部的交汇处，因此被万兽帝国的大军盯上了。

　　上千位骑着魔物的女战士们纷纷看着那远处的城市…虽说这只是一小只军团…不过…这次军团的总体战力已经比城市里的守军要高的多了。

　　此刻，她们不得不拔掉这座城市…因为只有拔掉这座城市之后，这周围的地区才是可以让她们劫掠的羔羊。

　　猥琐的三位强者都是五阶的职业者…他们来自不同的部族，也是为了自己的部族…她们才会去接取这种类型的攻坚战。

　　其中一个不足尤为特殊…因为为首的那位驯兽师刚好驯服了一只甲龙！

　　这种甲龙虽然移动能力不高，但却是以防御力著称…土黄色的甲片覆盖于全身，这样的甲片也能让它拥有傲人的防御力。

　　当然…坐骑的主人自然也是得呆在安全的地方…而串在甲龙腹部无疑是最好的选择！

　　假如腹部都是一整块柔软的皮肤…想要呆在这种地方，只有一种办法！

　　那就是直接串在对方的棒子上…如此一来…既不影响进攻指挥，又可以更好的操作这只甲龙。

　　虽然看起来就感觉像甲龙套了一个杯…不过…已经经过长时间训练的他，那个地方已经扩张的很大了！

　　底下的几位氏族也骑着驯龙来到了身边…这种快速的物种也作为了她们的补充。

　　“首领…另外两位强者也已经出手了！”

　　“那两位会配合您的进攻…他们只是在问您的甲龙能不能把城门给撞开？”

　　此时，这两位属下情不自禁的看着，还窜在甲龙身上的首领…和那位领袖还在那个巨物之上来回摩梭。

　　特殊的汁液从那里流出…但是这个驯兽师好像已经习惯了这一切…在进行这种激烈的刺激时，居然…还能静下心来看向远方的城市。

　　喘着粗气，看着那厚重的城门…这位领袖给出了一个准确的答复。

　　“回去…嗯～告诉那几位首领～嗯～我的甲龙绝对能～嗯～撬开对面的城门！”

　　“当然～嗯嗯～这个宝贝越来越不听使唤了！”

　　“如果没有要紧的事的话～啊～不要来找我！”

　　此时，这位领袖刚刚说完这些话，那强烈的刺激感就让她喷涌而出！

　　粘糊糊的汁液洒在了草地之上…这种汁水很快就变成了草地的滋养物。

　　两个族人早就已经习惯了这一切…很多时候他们都需要帮这些亚龙释放一下自身的欲望。

　　不同的亚龙欲望也不同…当然…欲望越高，也就越好驯服。

　　没人知道当初的那个契约术怎么出现的…所有人都是这个法术的，既得利益者。

　　如果没有这个法术给予自己机会…那么以他们现在的实力…根本就不会受到帝国的重视。

　　如果还像之前那样…那么，权力只会掌握在少数的天才手中！

　　现在的万兽帝国虽然比传统帝国更加残暴…但是对于他们这些女子来说…其实这种残暴还是对他们有利的。

　　也不需要专心修炼…只需要随着时间的推移，自身的等级就会推到这只契约兽的极限！

　　只要这只契约兽不死～甚至还能在一定程度上共享对方的生命。

　　现在的族内有不少人都活了蛮长时间…有些甚至接近百岁，但他们的肌肤以及容貌还是保持着二三十岁的样子。

　　这样的衰老速度已经是非常漫长的了…只要不是在外意外，战士都会比正常人活的长。

　　当然…如果契约兽死了，这些加成也就消失了。

　　如果是年轻的时候还好…但要是到老了以后接受的消失，可能会让契约者快速衰老。

　　这些都是帝国内的经验得出来的结论…当然…这些东西对于现在的他们来说还是太遥远！

　　远处的长头之上，站着两个身影…一个是这座城市的城主，另一个就是这座城市的主教。

　　与其说是城主与主教…不如说…他们两个也算是列维家族的附庸。

　　这两个家伙在前两天得到了消息…列维家族居然打算恪守中立！

　　在这种紧要关头克守中立，可谓是耐人寻味…不过…这也预示着他们不需要对这座城市负起责任。

　　看着远方近千的大军…提着大剑的骑士以及举着权杖的教主都不如的胆寒。

　　之所以没有立马离开，其实只是为了做个样子…等到城门一破，他们会带着残余的守军迅速离开！

　　当然…至于能离开多少，这并不重要…最重要的是，他们两个已经打算好完好无损的回去了。

　　至于说教会会不会怪罪他们两个…笑死…据说教皇现在身负重伤，总不可能冲到列维家族里去抓人吧？

　　类似的事情已经在许多城市不断发生…而这样的举动，无疑会让万兽帝国的军队推进变得更加轻松。

　　此刻…圣城之内～

　　列维卡特兴致勃勃地研究着新拿到手的卷轴…这个卷轴记载的消息可谓是非常的劲爆。

　　虽说他总感觉这玩意有点邪神的影子，但是在巨大利益的驱使下，没有人会在乎里面的风险。

　　“只需要将女性作为承载体，就可以繁衍出巨龙…这玩意可真是让我惊叹啊！”

　　“而且据说这种输入法的副产品会是半龙人…哈哈哈…这才是龙骑士家族该有的样子啊！”

　　列为卡特几乎陷入了一种野性的癫狂…因为有了这玩意之后…过不了多久，自己的家族就会远超教会！

　　只要拥有了这种强大的龙骑士大军…那所谓的天使神罚，也不是不可以碰一碰。

　　不过，列维奇还是有些担忧的…毕竟…这种东西与真正的神灵相比，还是有些上不来台面。

　　不过，只要名义上忠于教会…在实际上，又有人能说自己什么呢？

　　现阶段，只要让那两个母女活着就够了…只要那两个母女活着，哪怕是天使之神，也不会觉得下界，有什么问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　自己一没有碰这些群众基础…二…没有去碰庞大的信徒人口。

　　就这样的行为，根本不会引起那些神灵的注意…那些神灵只要不让他们察觉到信仰流失，根本就不会去管下界会发生什么事。

　　抬头看向自己的儿子列维奇…这次他总感觉自己的儿子有些不对劲。

　　“儿子，你打算回圣城学院继续学习吗？”

　　“现在是多事之秋…我不是很建议你现在去学校！”

　　列维奇摇了摇头…这次他也打听了许多圣城内的事情。

　　其中，他最关注的就是关于贞德的事…不是天才的少女，他从未见过…甚至…传言这个家伙已经比圣女的等级还要高了！

　　据说圣女大人还和这家伙成为了挚友…这位少女在于自己无法理解的速度快速提升着等级。

　　自己靠着龙脉才冲击到了五阶，但是据说对方已经到达四阶中期了。

　　如此迅猛的速度，恐怕到以后可以超越自己…如此一来，列维奇的胜负欲很快就被激起来。

　　比起了那个高高在上的圣女殿下…这位看起来平平无奇，却有着惊人天赋的贞德明显更加诱人一些。

　　“父亲～”站在原地的列维奇半跪在父亲的面前…本想将自己的轻易说出来，不过一想到父亲肯定会拒绝，又堵在喉咙里，没有说出。

　　“父亲，我听说学院内出现了一个天才！”

　　“我想见识一下这个天才的实力…你也知道我很久都没有遇到同龄的对手了！”

　　在列维卡特看来，这纯粹扯淡…你自己家那高尚的炫迈，同龄人中想要有对手，除了那位圣女之外，还能有谁呢？

　　虽说最近确实有天才少女的传言…不过在他看来，这只是学院宣传自己的小把戏罢了。

　　没有强大的血脉，是很难快速提升等级的…哪怕你是万中无一的天才，也很难抹平这其中的差距。

　　“嗐～”列维卡特提了提手，让儿子离开了…反正近期最重要的事情不是这个儿子，现在也没什么事做，让他回去也无妨！

　　“最近这段时间也别给我惹事！”

　　“我们只要低调行事…过段时间你就要筹备一下婚礼的事情了！”

　　“圣女殿下才是和你门当户对的…当然…主导权必须在我们手里！”

　　此时的啊，列维家族已经进入了权力的欲望之中…现在没有人比他更想掌控这个国家！

　　高台之下的列维奇只是点点头久久不语…从他内心来讲，他并不是很喜欢那种高傲的女子。

　　贞德的身上总有一种邻家少女的乡土气息…好像…这也是征得在暴风城内养成的一些习惯。

　　其实这些习惯都是在营地内养成的…之前他和很多贵族少女没两样。

　　不过，自从体验到了那种静谧的生活…贞德早就已经喜欢上了那种感觉！

　　组织着那些猫猫收收麦子…在闲暇的时候去那宽阔的原野上练练大剑。

　　如此简单宁静的生活，是贞德所喜欢的…当然…太平静了，也不太好…毕竟人心里总是有一种向往冒险的冲动。

　　小虫虫很多时候可以为贞德解解闷…当然…就是这种方式比较色气刺激罢了。

　　在万兽帝国的后方还发生在另一些变化…那个叫维利亚的少女此时肚子已经挺得很大了。

　　由于大种虫的幼虫发育速度很快…因此还没到一个星期…维利亚的肚皮就已经隆了起来！

　　许多人一开始以为是已经受孕了…不过看这肚子隆起的速度，丝毫不像是怀孕的样子！

　　一些人已经开始造谣起来…这种生长速度会不会是在哺育什么灾星？

　　如此不正常的速度，让很多人都感到害怕…甚至有些人在想着如何处理掉维利亚肚子里的灾祸。

　　好在利维亚的祖母出手…祖母的那接近两米的巨鹰可不是吃素的！

　　平时的时候，巨鹰都盘旋在空中侦查周围的一切…不过到了关键时刻…这位祖母还是会让巨鹰下来参与战斗的。

　　在这个部落之内，祖母就象征着权威…由于他是部落内唯一的一位二阶驯兽师。

　　因此，在这个部落之中，她就掌握着绝对武力！

　　维利亚也从一开始的兴奋变为了现在的害怕…现在这位惠普一夫的少女整日呆在蒙古包里面，不敢出来。

　　由于她害怕再被大家误会…因此…不管说什么，她也想等到这只虫子出生以后再说！

　　看着赖在床上的小女娃…一旁看着的祖母，也是不由得心里酸楚。

　　本来挺开朗的一个女孩，现在却变得沉默寡言…虽然肚子里的那个东西确实是要生出来的节奏，不过…中午也开始怀疑那两个贵人的用意了。

　　天下没有白吃的午餐…祖母在想那两位贵人是不是有什么风险？没有说过～

　　“嗯～”

　　看着自己的小女娃叫唤了一声…一旁的祖母马上上前查看起她的身体！

　　此时的维利亚全身都开始痉挛…那时不时抽搐的样子，很明显是快分娩了！

　　连忙将这个女娃的双腿撬开…祖母尽可能用合适的姿势让小女娃的身体更放松一点！

　　虽然不知道这只虫子的体型会有多大…不过看那两位贵人虫子的体积…恐怕这个虫子不会太好生。

　　

　　

　　

　　

　　

269.好像有东西出来了！（是福是祸呢？） 
　　“呜呜呜～祖母我好痛！”

　　“感觉…感觉里面的东西快出来了！”

　　维利亚的嘴唇紧紧抿着…对于现在的她来说…让这种体型的虫子出来，确实是有些勉强了。

　　之前的那些兔兔们都是经历千辛万苦，才将这些虫子生出来的…而且那些兔兔本来就是好生养的类型。

　　生意这种虫其实也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　不过普通女孩子的坚韧度就比那些兔兔们差一些了…像现在的维利亚…居然都已经开始抽搐起来了。

　　祖母也是细心安抚着自己的小女娃…同时，他也尽可能用合适的姿势让对方更好的使上力气。

　　想要让这种虫子出来，还是比较困难的…特别是维利亚的身形本来就比较娇小…仅仅七天时间还不够，对方的身体完全开发。

　　“咦～”维利亚叫喊了一声，那只但他有些痛苦的虫子也在这一瞬间滑溜了出来！

　　一只粉嫩粉嫩的大胖虫就这样出现在了毛毯上…同时…他的体内还带着一些粘液…很明显…这也是它营养来源的一部分。

　　大懒虫，还有一只管子与母体的最深处有着连接…这一点和贞德他们那时候非常的相像…不过有意思的是。

　　这只虫子的智商好像比贞德以前的那只幼年体更高一些。

　　小飞虫缓缓爬到了少女的腹部…紧接着用自己的口气一点点舔拭着少女的那个敏感部位。

　　虽然说整个过程很是温和…不过少女的身体在此时也是一颤一颤的。

　　经历了如此巨大的刺激，身体确实有些敏感…

　　维利亚看着这个刚出来的幼虫…心里不知道怎么回事，有些暖暖的。

　　虫虫的动作幅度比较轻…赵总慢慢舔事的感觉，也让自己的身体感到了舒服！

　　“啊～祖母我…我好像成功了！”

　　“总感觉这只虫子是我身体的一部分…这个家伙好像挺喜欢我的！”

　　“他还在舔我那里…好…好舒服啊～”

　　“祖母…这个就是契约嘛？好…好棒～嗯哇～”

　　尽管少女还在说着一些非常色气的话，不过此时她的祖母则是呆呆的看着这只虫子。

　　虽说这只虫子的魔力波动不大…可是…总觉得这虫子体内的血脉极其的醇厚。

　　这种血脉更贴切的来说是一种天赋…如果对方对魔力的吸收量比较大的话，就说明对方的天赋很高。

　　现在这只虫子已经把周围的魔力都给吸干了…哪怕自己这个二阶的职业者都抢不到魔力。

　　很明显…这家伙的血脉恐怕高的离谱。

　　祖母已经无法想象那两个前辈带来的东西了…这玩意的巅峰肯定不仅仅是五阶那么简单！

　　脸色瞬间变得阴沉起来…因为如果让其他的部落知道自己的部落有了这样的虫子，一定会招来祸患。

　　之前五阶的大虫子可以说是自己运气爆炸…等到把自己的小女娃培养起来以后，一定会在帝国之内有一席之地。

　　可是现在这个宝贝实在是太强大…只要等这只虫子成长起来，别说是一席之地了。

　　恐怕整个部落的地位都会有着显著的提升…到时候周围的那些游牧不足，还坐得住吗？

　　就是那些大势力，恐怕也不会放过自己吧！

　　别看现在万兽帝国已经团结了起来…但内部的一些冲突和兼并还是没有停止的。

　　像他们这种小部落，根本不值一提…在那些大部落的眼里…恐怕顷刻间就会灰飞烟灭。

　　中午细心的用毛巾把女娃的下面盖好…同时，那只虫子也被这块毛毯给盖住了！

　　“维利亚…”

　　祖母

　　祖母用严肃的声音叫喊着维利亚…哦，眼前的这位灰皮肤的少女，此时也反应了过来！

　　连忙侧身躺着…少女用一只手接着小虫虫，另一边对着自己的祖母致歉道。

　　“祖母，抱歉…刚刚确实是有些太舒服了，一时间没注意，很抱歉在祖母面前献丑了！”

　　少女明显还没有意识到这件事情的严重性…现在的他还沉浸在获得契约兽的喜悦之中。

　　“维利亚～这家伙应该不是契约兽这么简单！”

　　“虽然可以看出来你们两个连接的很深…不过如果你想要驱使这只虫子的话，恐怕还是有些困难的！”

　　维利亚有些懵…虽然知道签订契约的人不一定会获得主动权，但是祖母这话又是什么意思？

　　难道是这个虫虫太强大了…以后自己只能当个杯子去试探这只虫子意见吗？

　　可是现在也不像啊…这只虫子如此的听话…一点都没有其他契约兽骄横蛮横的意思！

　　而且这只虫子很喜欢舔动自己的那个部位…很明显，这些虫子比那些银兽更加喜欢女孩子的肉肉。

　　是这般的虫子，怎么可能会那样呢…要知道…当今的可汗天女…起初也不是什么实力强大的人！

　　人家就是依靠着从小到大的陪伴，才驯服了那强大的九头蛇。

　　两者之间的关系非常亲密…同时也验证了，只要把某个契约兽从小养到大，那么契约的成功率会大大增加！

　　维利亚都已经想好…只要把这只虫子从小养到大，以后肯定会听自己话的。

　　中午看到自己的小女娃，那不解的眼神，心里也清楚对方的心里在想什么…虽说她也不确定那个传说是不是真的。

　　不过…明显现在也不重要了！

　　“我是说你现在必须隐藏好这只虫子！”

　　“这家伙的天赋实在太强大了…如果这段时间泄露了出去，恐怕其他部落对我们的态度就要发生变化了！”

　　祖母的这一席话，立刻让维利亚感到震惊。

　　他们部落自然并不能完全控制周围…虽然二阶的祖母还算是有些名气。

　　不过比起那些贵族来说，其实还是不够看的…随便一个贵族，最最起码都有三阶的魔兽。

　　而那些稍微地位高一点的，那都是四五阶魔兽握在手中。

　　这些是新一代的军功贵族…靠着跟着天女后面南征北战…其在国内的地位可谓是非同凡响。

　　就这么说吧…只要这些贵族想要吞并某个部落，天女就不会有任何意见…即使用一些惨无人道的手法在帝国境内也不会有任何的波澜。

　　万兽帝国就是如此的残酷…大鱼吃小鱼在这里，只不过是公理。

　　维利亚看下小虫子的眼神，变得更加崇敬了起来…她万万没想到…这只虫子居然有如此的影响力。

　　就凭祖母那句会影响周边的关系，就已经很能说明问小说群：9'26'66'75'1'0了…如果让其他的部落发现这只虫子，恐怕又会掀起一场纷争！

　　这位祖母的头已经开始痛起来了…就以他们现在部落的实力，恐怕连自保都有些困难！

　　两人之间有一搭没一搭的聊着…越是聊起其他的部落，就越是心惊。

　　因为凭借自己部落的实力，真的是连自保都困难…平时部落里也没什么珍贵的东西，因此自然不会被那群家伙看上。

　　但是这只虫子可就不一样了…哪怕是冒着契约失败的风险，恐怕也会有群的女性愿意和这只虫子尝试！

　　只要这只虫子认可他们的私密部位…那么未来…成为这里举足轻重的贵族，那是极其轻松的事。

　　如此的利益，这些部落首领不会看不见…甚至…一些大贵族也会亲自下来来抢！

　　“祖母我感觉这不是最可怕的！”

　　“我在想那两位贵人为什么要把这么宝贵的东西给我们？”

　　“按您的说法…这只虫子的潜力最起码可以到六阶！”

　　“可如果是这样的话，那两位贵人没有理由会把这么珍贵的东西给我们啊！”

　　“天女身边的亲卫才几阶呢？”

　　“这样的实力…我总感觉有些不真实！”

　　所有的魔物到了六阶都有着翻天覆地的能力了…有人能够控制百里的领域…任何生物都是一方的霸主。

　　如此恐怖的生物，居然说送就送…那两个人的目的也是存疑的！

　　如果是那两位姐姐好心送的话，或许对于他们部落来说是个大喜事…可是…如果那两位姐姐不是出于好心，那她们已经是任人宰割的鱼肉了。

　　祖母听了维利亚的话也是越想越心惊…毕竟这个小女娃说的很有道理…

　　如果对方心存好意，那么自己其实也不需要担心什么，可如果对方是有一些不好的念头，自己反抗也没用！

　　“嗐～”

　　“维利亚…你确定选择将这只虫子养大吗？”

　　“即使这玩意对我们来说是一种灾祸！”

　　听着祖母的这话…维利亚的神情瞬间变得呆滞起来。

　　刚刚的这一通分析确实很有道理…不过仔细一想…如果不试试的话，以后可能就没有机会了！

　　比起与某个不认识的男性，交合后生出孩子…维利亚更希望去尝试一下更广阔的天地！

　　即使未来的前途一片坎坷…维利亚也不甘心成为一个只会生孩子的机器。

　　这个国家对于普通人实在是太过炼狱了…炼狱到只要你不是驯兽师，几乎就没有任何的人权！

　　现在好不容易有了这样的机会…维利亚觉得…自己无论如何都要试一试！

　　抬起头…维利亚用坚定的目光看着自己的祖母，她的内心已经做出了决断…哪怕变成虫子的杯子，她也要去尝试！

　　“祖母放心好了！”

　　“我一定会把姿态放到最低！”

　　“虽然觉得这个虫子可能以后会很变态…不过…只要这只小虫子喜欢我的身体…我认为可以尝试！”

　　“现在我们的日子不是越来越差了嘛？”

　　“很多生活物资的配额都分不到我们！”

　　“与其这样痛苦的慢性死亡，我觉得…我们可以试一试，依靠着这个虫子改变一切！”

　　维利亚仿佛是下定了什么决心…她的这句话是那么的铿锵有力。

　　祖母只是静静的在一旁听着…对于自己小女娃的选择，她也是只能选择尊重。

　　现在的利维亚已经不一样了…成为了驯兽师之后，一切都已经发生了变化。

　　地位也好，权利也罢…有着如此潜力的利维亚…理应获得更多的尊重。

　　缓缓撑起自己那年迈的身躯…祖母呆呆的望向了帐外。

　　“维利亚～”

　　“你能做这个决定，我很高兴！”

　　“以后这个部落可能还需要你来领导…我老了…看不到你口中所谓的希望！”

　　“不过我还是希望…等你登上巅峰之后，可以更加顾及一下普通人！”

　　“至少是像我们一样，千千万万的普通人！”

　　祖母的一席话让维利亚大感震撼…欲张开嘴说些什么，可话到了喉咙边又咽了下去。

　　或许只有经历过苦难的生活，才能说出这样的话…毕竟…这个帝国…确实就是如此残暴的。

　　除了依靠掠夺的贵族们可以享受到荣华富贵，绝大部分人只能过着清苦的游牧生活。

　　你驯养的这些动物不是想卖就卖的…如果不经过那些贵族转手，你是不允许售卖的。

　　这相当于是一种隐性的税收…因为这些贵族往往会把这个价格压的比较低。

　　这个价格取决于你能够糊口的程度。

　　所以部落内大家过的生活其实都算不上好…除了饿不死，并且有一些很基本的消费品以外，其他的几乎一概就没有了。

　　搂着这个刚出来的滑溜溜的虫子…维利亚总感觉自己的担子比较沉重。

　　现在说这些还太远了…至少有实力之前，这些都太过遥远了。

　　

　　

　　

270.一个奇奇怪怪的任务。（又接了一个奇怪的任务！） 
　　远在圣城的小虫虫自然是知道这些事情…有些时候他也会感慨这个世界的参差。

　　这个世界的上层人物还在为了统治权争来争去，而真正的底层还在为了自己的生存而奋斗。

　　没有说哪种需求是高尚的，只是说在不同的条件下，人的心理也会发生不一样的状态。

　　奈奈子难得今天又出来接一接冒险任务了…对于奈奈子来说，闲的时间太长，她自己都有些坐不住。

　　这次出来，她难得带了安娜小萝莉…毕竟…这个小家伙的手艺非常好，在野外的时候总是能利用现有的材料弄些好吃的。

　　上次独自出去冒险，只能吃饼，那干巴巴的东西实在是难以下咽。

　　现在有了安娜…那么这个路途就有了美食保障～

　　可爱的黑皮小萝莉在奈奈子的旁边转来转去…很显然，她也期待着这次的冒险。

　　“奈奈子姐姐！”

　　“好像我们很久都没有一起出去冒险了，这次冒险你打算接什么任务啊？”

　　安娜有着难以言喻的激情…想想曾经…自己也是和奈奈子姐一起冒险的。

　　这也算是两人之间独有的回忆…当然…这次出来也算是两人之间独有的冒险。

　　有意思的是…那个吸血鬼小萝莉更喜欢呆在自己的房间当个宅女…哪怕安娜怎么劝这个家伙也不愿意出来！

　　安娜本来想叫那个家伙一起出来玩的…可惜…这家伙死活赖在房间就是不出来！

　　小虫虫只是嘻嘻一笑…这个小萝莉在想什么，他自然是非常清楚！

　　莎娜之所以喜欢宅在家里，还是因为她找到了更加刺激的事情…平时这个小萝莉就是耐得住寂寞的家伙。

　　现在被小虫虫寄生以后就喜欢在家里玩小宝宝游戏！

　　这家伙都偷偷生了两三只小虫虫了…据说生完一只以后，这家伙好像和得了某种瘾。

　　每次让小虫虫内设，那家伙叫的可爽…后面怀了小虫子每次都是假装很沮丧，不过一到分娩的时候，那就开心的不得了。

　　陈恒自己都不知道对方的精神状态…反正…她喜欢玩就玩吧！

　　“阿秋！”

　　还在小别墅里的莎娜忍不住打了个喷嚏…虽然他还在拿着虫子在自己幼嫩的地方仔细的摆弄，不过刚刚她总感觉有人在骂她，这一种刺激感绝对不是自己的身体反应！

　　“奇怪了，刚刚是不是有人在说我呀？”

　　“也不对，难道是有人在想我吗？”

　　做出困惑的神情…莎娜萝莉吸血鬼很快也就不在乎这个了。

　　摆了摆手…莎娜用迷离的神情继续看着手上的虫子～他的目光之中，仿佛带着某种欲望，或许在初尝禁果之后，某些隔阂就被打开了。

　　“今天的虫虫还是那么的舒服呢！”

　　“嘻嘻…动弹的这么厉害，一看就是饿了吧！”

　　将这个疯狂颤抖的个体塞入自己那娇嫩的地方…很快…莎娜就体验到了无与伦比的刺激！

　　小虫虫也是在离开前喝了一口，那美味甘甜的葡萄汁水…这种如同陈年葡萄酒一样的汁液，有一种莫名的心静之感。

　　两人很快就来到了冒险家公会…这一次来到这里，两人明显受到了相当于贵宾等级的接待！

　　两旁的接待员看到那钻石级的牌子之后，都很热情的向前问候…甚至还有细心的引导员介绍着今天挂上来的任务。

　　这样级别的冒险者已经不再需要去主动接取任务了…很多时候，五阶的任务都是随便他挑的！

　　由于五阶的冒险者本来就很少，因此，这种级别的冒险者来做任务，那几乎都是受到贵宾级的待遇。

　　冒险者中的最强者也只是一个刚刚步入七阶的强者…那家伙还是现在的冒险家工会会长！

　　会长，本人自然不可能亲自做任务…而底下的两个六阶强者，也基本都是身居要职。

　　如此一来，也就一小批五阶强者会做一些五阶的任务了…甚至…当你超过钻石级冒险者达到星耀等级时，基本就不会有任务给你派遣了。

　　当然…如果你能拿到王者的牌子，你就可以和会长平起平坐…甚至…许多的大贵族都要奉你为座上宾。

　　实力为尊的世界…只要你的魔法等级够高，那么你想成为一个国家的王，也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　细心的接待员把任务介绍了一遍…奈奈子发现，这次任务还是列为家族挂上去的居多！

　　许多都是收集巨龙山脉材料的…当然…在这些任务之中，多了一个非常有意思的任务。

　　那就是…寻找列为家族失踪的冒险者！

　　据任务介绍所说…之前有三位五阶强者都在前往巨龙山脉的任务中消失了。

　　如果能带回这几位冒险者的遗骸…那么，列维家族会给出非常丰厚的报酬。

　　当然…哪怕没有完成任务也没关系，只需要把探索的范围给记录下来，也可以获得相应的奖励。

　　虽说这样的奖励比不上找到遗骸之后的奖励…不过…这也可以为后来者排除一些地区。

　　有意思的是，列维家族还提供了一块令牌…这玩意是可以拿来寻找那几个冒险者的。

　　这种东西，每个家族里都有，特别是那些大家族，对这种东西更是看重。

　　家族令牌不仅仅是身份的象征…上面的生命符文甚至可以确定一个人的生死。

　　除非另一块生命符文被捏碎或者宿主死亡…否则，这块令牌都可以找到那位宿主的痕迹。

　　当然…拿着这枚令牌，也可以找到破碎地点…至少…相关的死亡地点也是可以寻找到的。

　　奈奈子对于这个任务是非常的感兴趣…因为她还记得前段时间…自己还有见过那三位冒险者的！

　　看来同样是前往巨龙山脉，这三个家伙遭遇了不测，而自己却完好无损的回来了。

　　不仅仅给列维奇那个家伙带来了一点麻烦…甚至…还有一些意料之外的收获。

　　“哼哼～”

　　奈奈子不由得轻笑了一声…这样的细节自然也被旁边的安娜捕捉到了。

　　“奈奈子姐姐是很讨厌这三个家伙吗？”

　　“怎么感觉奈奈子姐姐看到这个任务以后还有些高兴？”

　　有时小孩子说话比较直接，不过奈奈子也并不在意这些细节！

　　瞪了一眼旁边的接待员…旁边的这位女子也是非常识趣的离开了！

　　在离开之前，她还把任务列表交给了奈奈子…这也算是他对奈奈子的一种尊重了。

　　一边翻看的这个任务列表…另一边，奈奈子用温和的手法抚摸着自己的小腹处！

　　不知怎么回事？自己哪怕怀有身孕，还是闲不下来…虽然说身孕可能会对自己的行动造成一定影响。

　　不过…这里是一个奇幻世界，怀孕其实对高阶职业者影响并不大。

　　“也不能这么说吧，安娜！”

　　“我只是痛恨列为家族的每一个人而已！”

　　“虽然我知道很多人只是按照命令行事…不过…既然他们已经沾满了罪恶，那么不管怎么样？都要让他们付出代价！”

　　奈奈子紧咬着银牙，耐心的说道…但有些愤愤不平的语气，旁边的安娜也看在眼里。

　　劝奈奈子姐姐放下仇恨什么的，安娜自己也做不到…毕竟…小虫虫惩戒曾经的仇人，她确实也看的很爽！

　　有了这样的经历，安娜居然是不会做那种圣母的事情…不过…妈妈还是很担心奈奈子姐姐的情绪会影响到孩子！

　　把娇嫩的小手按在奈奈子姐姐的腹部…安娜用轻柔的声音对着奈奈子姐姐安慰道。

　　“奈奈子姐姐放心吧，小虫虫这样帮你，你一定会成功的！”

　　“而且你这样生气的话，会伤到小孩子的！”

　　“妈妈说了…生小宝宝的话，一定要平和心情！”

　　奈奈子被安娜说的有些脸色红晕…被比自己小许多的孩子劝诫她，还是第一次呢。

　　摸着安娜那可爱的小脑袋…安娜也是积极的去迎合奈奈子！

　　此时的安娜小萝莉其实已经到达五阶了…虽然只是刚刚进入五阶，不过…15岁的五阶职业者，这要是放在外面，估计会惊天动地吧！

　　奈奈子明白，现在的实力基础其实都是依靠小虫虫获得的…如果没有小虫虫，奈奈子自己估计现在啥也不是。

　　带着微笑，轻轻抚摸着自己的腹部…或许给小祖宗生一个女儿，是他能给小虫虫最大的回报了！

　　一想到自己以后还要竭尽全力的当母亲…奈奈子也不由得把自己带入了母亲的角色。

　　以后自己要负起责任来了…不能像以前那样竭尽全力的摆烂了。

　　“小虫虫～”

　　奈奈子用轻柔的声音呼唤着小虫虫…此时的小虫虫也反应了过来！

　　“奈奈子，怎么了？你是准备接这个任务吗？”

　　“虽然我不知道为什么…不过…想做就去做吧！”

　　“我会保障好你的身体，你不用担心动了胎气！”

　　小虫虫，这样保证也让奈奈子安心了不少…不过…在接取这个任务之前，她还是要奖励一下小虫虫！

　　先是从那丰满的包子中间拿出了一块小饼干…然后奈奈只是一个小虫虫出来把这个饼干吃掉！

　　一开始小虫虫还不理解奈奈子的决定…不过当他一口咬下这块饼干的时候，立马就品味出其中不一样的味道！

　　“奈奈子，你又拿自己的乳制品做这种东西了呀？”

　　“这味道～果真还是那么的熟悉，那么的美味呢！”

　　小虫虫没有吝啬自己的夸赞…毕竟这个女孩子都为自己做了如此变态的事情了，还有什么不好好夸的呢？

　　奈奈子轻轻捏了捏，趴在自己腹部的小手中…比起完全形态的小虫虫，现在的奈奈子更喜欢这种小巧玲珑，并且喜欢趴在自己腹部的虫虫！

　　将小虫虫的整个身躯抱了起来…为了你就这样将小种虫按在了自己的包子上！

　　新鲜的乳制品灌入了小虫虫的口中…小虫虫也是兴奋着，吮吸着美味的饮品！

　　旁边的安娜看的那叫一个羡慕…自己的胸口啥也没有，根本不可能为小祖宗如此服务！

　　见到旁边的安娜，如此直勾勾的看着自己…那幽怨的小眼神，简直是把妒忌写在脸上！

　　奈奈子轻轻一笑…随后，将安娜小萝莉拥入怀中，并用柔和的声音对着安娜邀请道。

　　“安娜你也试一试吧！”

　　“听说喝这种东西…你的那里可以更快发育哦！”

　　奈奈子的这声音如同恶魔的低语…在听书这种汁液如此的功效…可爱的安娜…也是立刻趴在奈奈子的包子开始暴风吸入！

　　两个小家伙的发力了，奈奈子变得有些敏感…时不时的嗯嗯，显示出她也在享受这一过程！

　　娇嫩的地方逐渐变得潮红…小虫虫吸饱了以后，也打算回到这个老巢睡大觉去了！

　　奈奈子就这样静静的看着小虫虫…一想到以后要和自己解释是父亲的来历…奈奈子都忍不住头疼起来！

　　两人之间的关系实在是太奇怪了…这种奇怪简直就不是一般的碳基生物，可以想的出来！

　　除了万兽帝国，那本来就禽兽的家伙…奈奈子实在想不到普通人该如何描述这种关系！

　　索性奈奈子也不考虑这些了…反正以后的事情就交给小虫虫就好了！

　　

　　

　　

271.悲催的姐妹~
　　巨龙山脉的道路蜿蜒又崎岖…时不时有些飞行巨兽会从头顶飞过…这些巨兽有的是亚龙种，有些就是纯粹的猎物而已。

　　聚龙山脉准确来说是龙族的边境…因为翻过这座大山之后，你才会见到真正的巨龙国度。

　　与其说那是一个国度…不如说按照血脉与血统，绝大部分的巨龙都云集于此。

　　在边缘地区，六阶已经是一方霸主了，但是在核心层次…哪怕到达七阶也算不上什么核心强者。

　　伟大的神龙已经飞升神界，而他留下的那6位半神子嗣如今还在人间。

　　没有人敢随意踏足这里…除了在巨龙山脉这种边境地区还好，如果真的翻越山脉到达遥远的巨龙国度，那么哪怕是一些神灵也不敢轻举妄动。

　　站在一座满是积雪的山脊之上…奈奈子用犀利的目光遥望着远方！

　　这里已经快要翻越整个巨龙山脉了，而再往前走就是一大片平坦的森林。

　　不会有人类踏足那里…因为…只要轻轻一踏入，那就是森林龙的领地。

　　那墨绿色的森林龙有他们伟大的龙神…传说中那六位半神是之一，也有一只头森林龙。

　　后面的安娜已经开始做起饭来…安娜这就地取材的能力让奈奈子也有些瞠目结舌。

　　昂贵的天山雪莲被他拿来煲汤…哪怕是山洞里的那些水芙蓉，也只是下饭的材料而已！

　　小萝莉还贴心的熬了一些汤…别的不说什么，光是这些汤要喝下去，估计就能让自己的实力提升不少。

　　“嗐～”

　　奈奈子也明白，安安娜其实不懂这些东西，哪怕这东西真的珍贵无比，在小萝莉的眼里，估计也一文不值。

　　小萝莉高兴的端起了一碗汤…紧接着蹦蹦跳跳的来到了奈奈子的面前！

　　“奈奈子姐姐赶紧喝一口吧！”

　　“我刚刚喝过了，非常甘甜可口！”

　　“你喝一下，绝对有不少好处的…而且我发现这玩意特别顶饿，我感觉都不用做饭了！”

　　小萝莉的一席话，把奈奈子搞得特别无语…你把这种东西炖他喝，当然不饿，里面蕴含的能量都可以让一些寻常的职业者升级了。

　　如此报亭天物拿来炖汤喝，当然顶饱了，如果连这功能都没有，也不叫天材地宝了。

　　“嗐～好啦，我喝就是啦！”

　　“不过在雪山上转了这么一大圈，还是没找到目标…我都在想那几个家伙是不是连着尸体也被消化掉了？”

　　“虽然他们的死活与我无关…不过…如果可以的话，我还是希望找到她们做一下安排！”

　　其实奈奈子还是希望那些家伙活着的…男的干掉就好了，至于那两个女的刚好可以让小虫虫弄些虫子寄生！

　　只要在对方的家族里安插了一些自己人，那么以后复仇的时候绝对会派得上用场。

　　一股浓浓的清香钻入奈奈子的鼻腔之中…很快，奈奈子也端过青莲汤喝了起来。

　　这个珍贵的药材果然能力非凡…仅仅只是喝了一口奈奈子，就觉得体内的能量非常的充盈。

　　本来这玩意在圣城的市场里就能卖到上千金币…对一些低阶的职业者来说，更是趋之若鹜的天才地宝。

　　虽然说如此，有一些可惜…不过，对于现在的奈奈子来说…这种东西还不至于让她心疼。

　　要是以前遇到这玩意的话，估计会发疯吧…毕竟…这种东西也算是一种可遇不可求的材料。

　　奈奈子本想坐在原地休息一下…不过小虫虫的动静让她有些欲火难耐。

　　陈恒突然对她的内部开始吮吸…虽说以前也经常干这种事，不过这一次的力度感觉特别的大！

　　“小虫虫，你在干什么？”

　　“吸的这么用力，不会温柔一点吗？”

　　奈奈子现在好歹也是怀有身孕了…被如此对待，自然会有些敏感。

　　“呲溜！”

　　小虫虫享受的舔了舔嘴…他怎么也没想到？奈奈子喝完这个雪莲汤以后，内部的味道会变得那么的好喝！

　　刚刚对方喝下这些饮品的时候，内部的味道也产生了变化…那种清凉甘甜的感觉，小虫虫也能感觉到。

　　心里不由得深出一丝歉意…毕竟刚刚做这事的时候，确实没有征得对方的同意！

　　“抱歉奈奈子…太好喝了，所以力气就用的有些大了！”

　　小虫虫虽然是在道歉，但是奈奈子可以感觉到对方是嬉皮笑脸的！

　　“哼～”

　　奈奈子娇哼了一声，没有多说什么…或许他早就习惯了小虫虫这个性子。

　　一股莫名的寒意从周围开始涌动…奈奈子也在一瞬间感受到了这刺骨的寒意！

　　顷刻之间，原本晴朗的天空开始变得雾蒙蒙的，许多冰晶也从天空慢慢落下！

　　两人抬头看去，只见一只硕大的冰霜巨龙正在天边疾行…那宽厚的一张，让奈奈子一眼认出，这就是曾经遇到的那条巨龙！

　　这家伙曾经还和莎娜打过架…如果没有小虫虫的加持，估计那个吸血鬼萝莉还不是这家伙的对手！

　　现在那个小萝莉做了宅女…肯定不可能叫她出马对付这个家伙。

　　不过自己的实力对付这种家伙也不太容易…虽然加上安娜可以保证打败对方，不过想要完全击杀对手，那几乎是不可能的！

　　原本不想理会这条飞行的巨龙…可好巧不巧的是？原本暗淡的令牌居然有了一点点反应！

　　列为家族的族徽，开始发出暗淡的光芒…而当把烛灰对向巨龙的飞行方向时，那个光芒明显亮了许多。

　　奈奈子也是惊叹，世界上原来有如此巧合的事情…或许这只巨龙就和失踪的那几个冒险者有关。

　　虽然说不知道是不是只剩下尸体…不过去看看还是有好处的！

　　此时，这只巨龙的爪下有两名女子…这两个女子恰好就是列维家族失踪的那两个姐妹花。

　　两人的身材也算是匀称，并且长相也是亭亭玉立…只可惜这几天他们遭受了太多的非人待遇…所谓的精神，恐怕早已在崩坏的边缘。

　　姐姐只是无神的看着自己的妹妹…和自己的妹妹早就眼神呆滞的望向地面。

　　两人的那柔嫩的地方还在流着液体…很明显…这两个家伙恐怕早就心如死灰了。

　　随着这只巨龙回到了自己的巢穴…两个姐妹花的神情也从原来的无神变成惊恐！

　　有意思的是…这次的巢穴内突然多了两颗冰晶龙蛋…这倒不是，这只巨龙生出来的，而是从这两个女孩的体内产出来的！

　　巨龙的血脉是非常霸道的…哪怕和自己的血脉没有任何关系，也能跨着物种产生亚种！

　　本质上，许多的亚龙种就是这样诞生的…只不过是那些生物并没有继承龙族的智慧。

　　这只巨龙头疼的看着这两颗龙蛋…因为他明白，与其说这是龙蛋…不如说这只是两颗亚龙种而已。

　　正常的龙蛋大小不应该那么的小…最起码也有半个人那么大！

　　可现在的这两颗龙蛋也就比这两个女人的小腿小一点…这样的体积根本就不正常！

　　之所以这头龙回到了族内一趟…还是想问一下，族内的长者，这究竟是什么原因？

　　本以为这次只是普通的亚龙种…可是…族内的一些老农却说，可以试着把这两颗蛋给孵化出来！

　　这可把这只公龙给难住了…自己是一头公龙，根本就不会孵蛋…而且…冰龙蛋也不是靠温度孵化的！

　　挠了挠自己有些呆滞的龙头…这只冰龙索性也不想的如此复杂了！

　　将这两个女子扔在了龙蛋旁边…随后，他用威严的眼神看着这两个女子。

　　“你们两个照顾好自己的蛋！”

　　“如果让其生机灭绝的话…我不介意让你们两个再产一颗！”

　　龙族的规矩也是非常森严的…哪怕是亚龙的龙蛋，巨龙也不能拒绝孵化！

　　这也是为什么龙的血脉可以开枝散叶的原因…因为无论如何…每一只巨龙都有义务把所有的龙蛋给孵化出来。

　　两个女子用惊恐的目光看着那头森白色的巨龙…此时，这两个姐妹花早就绝望了…被这种巨龙当做生育机器，她们还有什么希望吗？

　　面若寒蝉的抱着这两颗蛋…此时，姐妹二人只能用自己可以理解的方式去照顾这两颗龙蛋了！

　　有意思的是，在龙蛋接触到母体的时候…这两颗龙蛋居然明显的晃动了一下！

　　比起之前的死气沉沉…明显在接触到的一瞬间，两颗龙蛋活跃了很多。

　　作为姐姐的列维雅一脸的惊奇…虽说自己没有孵过龙蛋，但是龙蛋有这种反应，她也是非常震撼的！

　　家族内倒是有孵化亚龙的群体…不过…那地方跟养鸡场一样，只要控制好合适的温度，湿度就可以孵出亚龙。

　　至于真正的巨龙，倒是没有遇见过…家族内的巨龙来源都是靠击杀巨龙获得龙蛋获得的。

　　来源比较单一…因此，想要获得巨龙在家族里也是非常困难的。

　　妹妹列维妮更多的是害怕的抱着龙蛋…因为自己的身体早就被那只禽兽巨龙摧残的很惨了！

　　现在自己的那个部位怎么合也合不上去了…由于已经被这只巨龙开发的过于暴力，导致那小房间都拖出来了好几次！

　　要不是这次巨龙还有点良心，舍得用治疗药水，估计现在的她已经是一个废人了！

　　冰霜巨龙也是一脸惊奇的看着这两个女子…他也不是母龙，不知道如何孵化龙蛋，在看到人类也能孵化龙蛋，以后他也不再在意这两个亚龙种了。

　　没什么事情的时候，巨龙都喜欢睡大觉…总之，这两个家伙也不怎么敢逃出去！

　　每次这两个家伙只要踏出这个洞穴…那么…今天晚上他就要接受自己巨物的蹂躏！

　　巨龙的交合时长也是非常离谱的… 总之，这两个姐妹花早就品尝过修复在被破坏的反复循环。

　　为了让这两个女子老实一点…这是巨龙甚至还用吐息把洞口封住！

　　巨大的冰块将洞口死死堵住…虽然外面可以通过冰块看到里面的场景，不过想要进来那几乎是不可能的。

　　当然…同样的，这两个女孩想要跑出去也几乎不可能，因为破坏冰层怎么样都会有动静的！

　　一开始两个姐妹花，还希望家族有人会救自己…可是…一想到眼前的这是一只六阶巨龙，所有的希望都瞬间破碎了！

　　家族不可能为了两个五阶的职业者去与六阶巨龙战斗…因为这实在风险太大，而且也不太划算。

　　至于家族，有可能会派一些冒险者来送死…两姐妹也不指望冒险者能做什么！

　　巨龙的实力摆在那里，哪怕冒险工会的会长来了，也估计无济于事。

　　绝望的抱着龙蛋…两姐妹只能用单手，尽可能合拢，那已经合不上的肉肉了。

　　尽管这里面还有巨龙残留的混合液体…不过…这种空穴来风的感觉，再怎么样也不好受！

　　

272.套路了。（小算盘打空了！） 
　　对于绝大多数的教会成员来说…现如今的局面已经到了很危险的地步…我部城市全面沦陷的消息已经传到了大教堂总部…可是…所有人却没有一点的办法。

　　在这个天蓝色的会议大厅…所有的主教齐坐一堂，讨论着如今的战况。

　　可无论怎么讨论？他们都讨论不出一个所以然来…教会的哎呀我去，圣殿骑士团需要教皇才能调度。

　　而剩下的那些教会军队，在这种高质量的部队面前，简直是不堪一击。

　　坐立难安的几位主教，终究还是站起了身，并且他们用极其焦急的目光望着为首的红衣大主教！

　　“大主教现如今该怎么办？”

　　“难道真的要我们亲自出马的地步了吗？”

　　众人面若寒蝉…所有人其实都不想真正的上前线，哪怕自身实力高强，上前线也是一件非常危险的事。

　　这是魔法世界…虽说是实力为尊没有错，但一旦到达了军团级别的战争，哪怕是一个高阶法师，你也不能不把那些普通军队放在眼里。

　　这个世界的普通军队可不是普通人…那可都是货真价实的职业者。

　　虽说一些低级职业者对你产生不了太多的威胁，不过偶尔冒出一些级别较高的，很可能会给你来一下冷箭。

　　许多战斗中的战神经常会被重点针对…而且对方的炮灰部队也会极大的消耗你的实力。

　　大主教想了想…他觉得不管怎么样？最起码得争取到教会的圣骑士军团。

　　虽说这些军团是教皇掌控的，不过以现在教皇状态也不可能亲自出征！

　　教会的天使圣骑士军团是真正的精锐…军队中有上百名四阶强者…同时，又有接近5000名的三阶职业者！

　　这样的阵容本就已经足够豪华了，外加上所有人都会学习飞行法术。

　　这是天使神独有的飞行法术，能够在低阶的时候学习。

　　虽说不同的职业者飞行速度差距特别大，不过至少解决了有无问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　在现在这个情况下…除了利用天空优势以外，教会军团几乎没有任何地面作战的胜算。

　　“话说列维家族怎么答复的？”

　　“不是说好了要帮助我们作战吗？”

　　大主教还是把希望寄托于龙骑士军团…毕竟，从总体军团实力上来说，还是列为家族的龙骑士军团最为可靠。

　　听到红衣大主教这话…下面的几位分部主教就有些尴尬了。

　　列维家族的这次表态非常的奇怪…一开始还蓄势，旦旦的要抵御万兽帝国的入侵，结果没打多久就宣布中立了！

　　一个效忠于教会的军团宣布中立，这个政治立场可真是耐人寻味…不仅把内部的隔阂调到了明面，甚至还把名义上下属的龙骑士军团给分了出去。

　　“大主教…列维家族宣布不参加此次战斗！”

　　“并且他们宣称，只要对方不侵犯圣城…那么…列维家族将不会参战！”

　　“哗～”

　　在场瞬间陷入了一片哗然…不仅仅是在场的诸位主教不理解这个决定，就连一些和列维家族有关系的既得利益者也不理解这个决定。

　　这些人并不是那个家族的核心层…因此，对于内部的原因不是很清楚。

　　不过做出这个决定无疑有些昏庸…至少在如今这个局面，列为家族明明只需要一场胜利，就可以奠定在天使教国的地位。

　　可如今，他们做出了这样的事情…不仅明摆着想要闹独立…甚至…已经在军事权上做出了切割。

　　许多人难以接受这样的跳跃…甚至…原本不想参战的心思也已经开始动摇了。

　　列维家族的事可以先放到以后处理…但如果任由万兽帝国继续入侵下去，估计以后会非常麻烦。

　　大主教也一点点开始坐不住了…本以为这次和列维家族一起架空教皇是一个好主意，没想到对方居然如此越界！

　　教皇、主教团体、列维家族三方不管谁强谁弱，终究是在瓜分一个蛋糕的…

　　但如今居然有人想要掀桌子，说大家都别吃了，那么剩余的两方无论如何都要合作一下了。

　　主教团体本身就有些类似于宦官贵族…他们虽然想要更多的蛋糕，不过终究是不希望把蛋糕掀掉的！

　　敲了敲桌子，皱紧了眉头…此时的大主教也是捋着自己的白胡须，有些苦恼道。

　　“我先去请示一下教皇吧！”

　　“如果她愿意调拨圣骑士军团，那么其实一切都还有挽回的余地！”

　　大主教总感觉自己脑子有些大…想要索取禁军的控制权，无疑是大忌。

　　不管之后结果如何？自己肯定会成为教皇的优先打击目标。

　　虽然很多人说那个女人已经没几天好活了，但她最近还是悠哉悠哉的样子，根本没有大限将至的感觉！

　　大主教推测，对方估计找到了更好的压制办法…虽说还没办法完全根除。

　　不过看对方的状态…可能短时间想让对方大限将至，几乎是不可能的。

　　想到这里，大主教也不再犹豫了…既然这个个教皇还要活很长一段时间，那么现在急着立一个傀儡无疑是愚蠢的。

　　圣女的力量不足为惧…但教皇不管如何，都是一名八阶强者。

　　“你们先在这等着吧！”

　　“我先去请示教皇冕下！”

　　“像如今这样讨论也不是办法，如果没办法获得教皇殿下的允许，我们根本无法集中力量对抗万兽帝国！”

　　“现如今，对方已经动用了全部的力量，我们也不可能坐以待毙！”

　　“这次列维家族无疑是太过分…等处理完万兽帝国的事件之后，我们再去好好的审问一下这群人吧！”

　　这次的大主教也不打算继续站在他们那一边了…既然对方已经做出了如此越界的行为，那么合作就已经破裂了。

　　众人的心都不由得冷冽了几分…特别是那几个背靠列为家族的主教，那更是心惊胆跳。

　　如此巨大的政策变化，可以说是关键性的…毕竟识时务者为俊杰…如果还像之前那样一边倒的话，绝对后面会被清算。

　　看着大主教的背影…所有人都明白，在今天之后，风向又要变化！

　　走进那水晶宫殿之中…这名红衣大主教难得的感受到了一股冷意。

　　冰冷的目光就那样，足足的盯着他…那水蓝色的瞳眸仿佛附加了冰系魔法，可以将他看穿！

　　下意识的看了一下对方的双手…再见到对方没有那令人恐惧的真灵之剑以后，这位主教这才安心下来说道。

　　“教皇冕下～如今，万兽帝国举大军来犯！”

　　“他们在摧毁教堂，亵渎神灵…我作为教会的红衣大主教，恳请冕下亲自出征！”

　　红衣大主教这话更像是一种试探…如果教皇冕下毫不犹豫的答应…那么…就说明教皇脸下，现在手上还有自己未可知的底盘。

　　如果我教皇冕下以身体为由拒绝，那么后续再开口索要圣骑士军团的军权，也无疑要容易许多。

　　莉莉莎老有兴趣的看着这位主教…现在对方的小心思自己可是看的清清楚楚！

　　虽说自己的女儿不在自己身边…可是…现在的教皇已经可以通过小虫虫的那种精神链接来获得看透人心的能力了！

　　小虫虫本身更像是一种信息网络…只要小虫虫的身子还在，自己稚嫩的肉肉里，那么自己就可以随时随地的调用读心术！

　　只要他们母女俩都不把小虫虫拿出来，那么小虫虫本身就是一个最好的传递信息的媒介。

　　高高的翘着那修长美腿…那肉色的丝袜也是彰显出教皇冕下的美感！

　　红衣大主教根本没敢去看对方…因为…直勾勾的盯着对方的躯体，那就是对教皇眼下最大的冒犯。

　　现如今还没有人敢惹这个女人…因为…哪怕对方已是风中残烛，那好歹也是一位比他们高的多的八阶强者啊！

　　“哦～”莉莉莎又有些困惑的语气发出了哦的声音…同时，她用略带玩味的语气对着这位主教发问道。

　　“不是有列维家族的龙骑士军团顶在前线吗？怎么难道这么快就败下阵来了？”

　　教皇的语气有些重…并且…在这之中，有着明显对列维家族的轻视。

　　大主教不可能在这个眉头去辩驳教皇…他只能是诚实的将列为家族所做的决定，告诉莉莉莎！

　　在得知列维家族居然选择中立…莉莉莎差点就要被对方的这一决定给气笑了！

　　虽说已经在小虫虫那里，得知对方已经把前线的部队撤下来，但是她还是没有想到，列维家族居然会做出这种决定！

　　“这个列维家族可真有意思！”

　　“居然把临阵脱逃说的这么的大义凛然！”

　　“告诉他们的家主…与圣女的婚约，直接取消！”

　　“我的女儿不会嫁给懦夫…特别是选择退缩之后，还编了一个如此愚蠢的理由！”

　　大主教也觉得这个决定有些愚蠢…不过…现在的关键点并不是这些了！

　　“教皇冕下～现如今，最重要的就是把万兽帝国的军队赶出我们的领土！”

　　“如果让他们这样继续闹下去的话，恐怕会影响到信仰的收集，甚至很可能会触怒天使之神！”

　　说到天使之神莉莉莎的眉头不由得紧皱…其实这段时间他还是有尝试联系神灵的，只不过。

　　除了一大堆未响应的结果以外，几乎就没有任何的反应…以往至少天使神会降下一些神谕…可是这次是连一点点消息都没有了。

　　揉了揉眉头后，再睁开眼睛…莉莉莎的心里也有了自己的决断。

　　“这次我亲自出征，已经是不可能的了！”

　　“如今我的身体还未完全修复…等会我会把一半圣骑士军团的控制权交给你！”

　　“而你红衣大主教将要代表教会，教会亲自出征！”

　　听到教皇的如此命令…前来寝室的红衣大主教彻底傻眼了！

　　自己本来是想借完整的圣骑士军团，结果教皇在这里耍了个小聪明，只借一半！

　　自己根本不可能有任何的意见…毕竟…话都到这个份上了，难道还不能领命而去吗？

　　额头上的冷汗骤然冒出…红衣主教觉得自己有些想法还是太理想化了。

　　现在他的想法也从赶出万兽帝国的军队变为阻止万兽帝国…想用2500人完全打败对方，那简直是不可能！

　　而且对方也不是傻子…此次出征人家的可汗天女可是亲自抵达战场的。

　　眼见想要辩驳已经是不可能…大主教也只能拿着军令落寞的离开了！

　　而在列维家族的驻地…此时的列维家族，在做着一件非常惨无人道的实验。

　　只见几个女子被死死的摁在床上…而他们的身上是几只体型不大的亚龙种！

　　这些亚龙种虽然体积不大，但是他们所哺育的后代正是龙骑士军团的军流砥柱！

　　列维家族的飞龙也是不够用的…平时飞龙也只能靠前往巨龙山脉那里获得！

　　如果普通的人类女性也可以繁育这种亚种，那么，对于列维家族来说，无疑是巨大的宝藏！

　　看着床上那几个隆起腹部的女子…在远处静静看着这一切的列维家族，则是露出了邪恶的笑容。

　　他对这些女性没有兴趣，甚至对他们的遭遇也不会有任何同情。

　　只要能够增强自己的实力，那么再多的牺牲也是值得的。

　　

273.直接开干！（直接开打就好了。） 
　　就在教国发生巨大的动荡时…远在巨龙山脉的奈奈子可没有精力理会这些！

　　奈奈子好不容易找到了那只冰龙的巢穴，但他惊奇的发现这只巨龙居然把自己的巢穴给冰封住。

　　按理来说，巨龙强大的实力是不屑于把洞口堵住的，更不会说故意隐藏自己的巢穴。

　　只要不打算长期封闭在洞内，巨龙基本不会选择把洞口封住。

　　这种情况一般只有几种可能…一种是巨龙受到了巨大的伤害，需要在巢穴养伤。

　　另一个就是这只巨龙需要突破，所以才将巢穴严严实实的冰封住。

　　“奈奈子姐姐！”

　　“你确定我们要找的人就在里面吗？”

　　“总感觉里面有一股非常危险的气息，我们真的要进去吗？”

　　可爱的安娜神色有些惧怕…相对于奈奈子而言，安娜的战斗技巧确实要差上不少。

　　同时…安娜内心对于巨龙这种传说生物内心还是有些畏惧的，她并没有意识到自己已经是一个五阶强者，已经和以前有所不同了。

　　看着小萝莉如此害怕的发抖，在其内部的小虫虫…也是抖了抖身子，安慰的说道。

　　“安娜放心吧！”

　　“有我在，不会让你出事的！”

　　对于安娜来说，小虫虫的话就有如一剂定心丸…只要有小虫虫的保证，那么安娜就不再惧怕了！

　　“嗯～”

　　小萝莉清脆的声音让小虫虫有些心痒难耐…要不是现在是在冰天雪地的寒冷，野外估计小虫虫都想抖一抖身子，让自己好好爽爽！

　　奈奈子一言不发…她只是静静的看着这厚厚的冰层…发热的徽章已经告诉她，里面就有她要找的人！

　　安娜也是有些惊奇，那两个家伙居然还活着…虽说从他们的气息来看，非常的狼狈，不过活着远比死的更有用。

　　现在，安娜对于复仇的渴望越来越急切了…再一次回到曾经赖以生存的地方，那眼里的一幕幕仿佛充满了回忆。

　　自己无论如何都要让对方付出代价…特别是亲手杀死自己家人的列维奇！

　　目光逐渐变得冰寒…但她的手中却涌现了一股炽热。

　　59级的等级已经足以让她与六阶巨龙叫板…虽然不知道小虫虫给予自己的提升到底有多少，但是奈奈子还是愿意试一试和这个强敌对抗的！

　　为了可以更好的对付这个六阶巨龙…奈奈子甚至在来之前还特地学了一些五阶的火焰法术。

　　有着小虫虫的加持，奈奈子的学习能力已经达到了逆天的地步…再加上有小虫虫银欲套装的加持。

　　奈奈子认为…哪怕是64级的六阶生物，她也可以一战！

　　白茫茫的盔甲笼罩在奈奈子的身上…那一缕缕细小的触须也覆盖到了她的敏感部位！

　　这些触须的位置都非常的刁钻…甚至仅凭身体刺激所产生的热量都已经足以抵御现在的严寒了！

　　后边的安娜见奈奈子都做到如此地步，那淡红色的鳞甲也覆盖到自己的全身！

　　淡红色也算是安娜比较喜欢的一种颜色…不过，当法力充盈的时候，这个淡红色的色泽会逐渐呈现出一种深灰色。

　　这种颜色与她的肤色有些相似…因此…在使用这个技能的时候安娜也不是很抗拒。

　　一缕缕的触须攀岩在她的身上…那些调皮的触须再一次刺激到了她的小豆子。

　　“嗯～”

　　轻吟了一声…安娜成功装备上了这个套装…小虫虫最喜欢的事情就是这些女孩子装备上这个套装了。

　　只要装备上这个套装，自己的触觉就能遍布她们的全身…不仅仅是那些私密部位…甚至…对方的每一个脚趾头小虫虫都能感觉到。

　　这种感觉就好像把可爱的小萝莉含在嘴里…并且那个味道是相当香甜可口的！

　　别人耍流氓是要吃掉某个女孩子，而小虫虫那是实打实的，真的把女孩子含在了嘴里！

　　安娜也召唤出了火焰，开始焚烧这一层坚冰…在两人的活力之下，那层厚厚的冰层以肉眼可见的速度迅速融化。

　　正所谓前方吃紧，后方紧吃…虽然两个女孩子很辛苦的在这边融化冰城，但小虫虫还是没心没肺的，再用自己的那些触感狂舔！

　　奈奈子的浑身上下自己已经是品尝过了，但是可爱的安娜小虫虫都还没有细心品尝过！

　　像上一次为了保护安娜召唤出来的盔甲，根本就没什么用…因为那些触须刚刚召唤出来就被火焰烧死了。

　　当时还把他烫的不轻…甚至很长一段时间都不敢用这个技能了。

　　好在随着等级的增长，那种负面效果也越来越低…现在不仅增加了触感，甚至还能拨弄她们更加敏感的部位。

　　“嘿咻～”

　　就在安娜又一次召唤出了一团火焰，准备继续融化坚冰时…小虫虫，一个不小心刺激到了安娜的敏感点！

　　“啊～虫虫大人不要这样！”

　　“安娜还要帮助奈奈子姐姐呢～”

　　“虫虫大人这样的话安娜会很困扰的！”

　　安娜这一声娇哼明显引起了奈奈子的注意…原本还对着冰层融化的火焰也迅速调转了方向！

　　火焰就这样围绕在奈奈子的周围…那淅淅沥沥的火苗，甚至还会弹射到这副铠甲的身上！

　　“啊啊啊！”小虫虫发出了凄厉的惨叫…虽然这个火焰对他没有什么伤害，但是那种炽热的感觉小虫虫是能察觉到的！

　　这种感觉就如同炒菜的时候被油溅射到…这样的感觉虽然没有什么伤害，但是对小虫虫来说还是有点痛的！

　　“奈奈子，你冷静一下，我错了！”

　　“刚刚是舔过头了，不小心舔到安娜的小包子了！”

　　陈恒刚刚确实是有些激动了…那不老实的触须，甚至已经开始逗弄起那还未发育完全的小包子。

　　安娜的小包子特别的柔嫩…或许是已经进入发育期的缘故，现在的小包子有了一点点起伏。

　　按照小虫虫的预计，以后的安娜那里的规模肯定也不会小…虽然自己的寄生可能会限制对方的身高发育，但是有奶的萝莉不是更香吗？

　　此刻的安娜则是说出了不一样的想法…对于安娜来说，她还是很喜欢被小虫虫这样对待的！

　　抬起稚嫩的小手，阻止了奈奈子的行为…安娜用有些怯生生的声音对着奈奈子姐姐劝说道。

　　“那个…奈奈子姐姐！”

　　“我其实不介意的！”

　　“虫虫大人如果喜欢…在怎么舔都是没关系的！”

　　“奈奈子姐姐不是也喜欢被小虫虫大人这样对待吗？”

　　“只是刚刚确实有点没忍住，一不小心就叫出声来了！”

　　安娜那腼腆的表情让奈奈子特别的无语…自从小宠虫帮了安娜大忙以后，安娜这个小迷妹就再也没有拒绝过小虫虫了！

　　别说只是舔弄对方的小包子了…奈奈子估计如果小虫虫想让小萝莉立刻生一个孩子！

　　估计安娜也会不顾身体状况的去接受！

　　有些时候，奈奈子也觉得小虫虫挺禽兽的…可是这家伙就是除了好色以外，没有什么大的毛病了。

　　“嗐～”奈奈只叹了口气，暂时拿小祖宗没什么办法…不过动了一下脑筋之后，奈奈子还是非常严肃的说道。

　　“我之所以这样做，不是这个问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“一会儿就要和这只六阶冰龙战斗了…小虫虫，如果这样子的话，疑惑是很危险的！”

　　奈奈子一边说着，另一边还用自己的手去戳自己的腹部…很明显，奈奈子这话是讲给小虫虫听的，同时也提示着小虫虫不要太过分。

　　小虫虫刚刚确实有些做过头了…不过…真的打起架来的话，陈恒自己还是非常正经的！

　　用力点了点头，答应了奈奈子…在点头的过程中，小虫虫还调皮的用小舌头舔弄了一下甜甜圈！

　　现在的甜甜圈已经有了明显的酸味…或许是已经有了孩子的缘故，内部的味道也发生了一点点变化。

　　如果说以前是芒果的汁水，那么现在更多的就是像芒果的果肉了。

　　凝固的口感已经包含在内，现在小虫虫更喜欢这种味道了。

　　“嗯嗯嗯～”小虫虫满口答应着奈奈子的话…不过…自己的流氓行径却没有停止！

　　“真是的～”奈奈子娇哼了一声，随后又无奈的继续道。

　　“都是要当父亲的人了，还这么不正经！”

　　“还有你先别舔了，再舔的话我都不能稳定输出了！”

　　此时的火焰变得断断续续…由于这种刺激是一阵一阵的…因此，奈奈子的法力输出也变得有些不稳定。

　　现在小虫虫还没有接管，两个女孩的身体，因此两个女孩子也没办法做到稳定的法力输出。

　　“好吧！”

　　见奈奈子话都说到这个份上，小虫虫也是一点点停下了自己的逗弄！

　　见这两个女孩子烧了半天，居然没有把冰层融化…小虫虫也是不打算等了…直接召唤出了一条粉色的火龙…洞穿了这厚厚的冰层！

　　隆隆隆～

　　庞大的热气直接吹拂进了那冰寒的洞内…此时的列维妮、列维雅姐妹花…也是第一时间感受到了这股热流！

　　强烈的热气吹进了洞穴之内…哪怕是两人怀里的龙蛋，也开始有了一点点震动的反应。

　　如此巨大的动静，自然是惊扰了里面的冰霜巨龙…不过…在发现陆金扯是两个五阶的职业者时，这个巨龙立刻摆起了那高傲的架子！

　　宝蓝色的目光紧紧看着那入侵者…在看见居然是两个可爱的女孩子之后，巨龙的目光再次变得狰狞起来！

　　“没想到之前抓到了两个人类女性，这次又来了两个！”

　　“难不成你们人类…这么喜欢给我们巨龙一族生产亚龙种吗？”

　　此时的巨龙明显还带着高傲，那兵声威严的语气，丝毫不把奈奈子和安娜放在眼里！

　　在巨龙眼中，低于六阶的职业者都是蝼蚁…在他强大的吐息之下，我怕是同阶的人类都很难与之力敌。

　　除非一些特殊的法术以及特殊的职业，否则正常情况下，同阶的人类是很难伤到巨龙的。

　　两个姐妹花也是面如死灰…原以为是来了一个至强者，可以获救了…但现在看来，除了进来了两个同命相连的伙伴以外，几乎没有任何改变现状的可能！

　　比较悲观的列维雅甚至已经开始幻想…幻想着在那之后该怎么和这两个女孩打招呼了？

　　一想到大家都要在那巨物面前瑟瑟发抖…列维雅小嫩肉处都情不自禁的抖动了一下！

　　一张一合之间居然把那开口给死死的合上了…原本怎么用力也合不上去的地方…居然在一阵感慨之后奇迹般的合上了！

　　虽然这有一大部分是治疗药水的效果…不过自己的心态也是起了一定的作用的。

　　看着那已经红彤彤的外唇…此时的利维雅也开始祈祷起这两个女孩可以逃回去了！

　　只要将自己两人的消息传回家族，那么无论如何…自己获救的可能性又提高了几分！

　　可这两个女孩如果不能安然无恙的回去…那估计除了给巨龙生仔以外，几乎没有其他可能了。

　　

　　

　　

　　

　　

274.临死前也要爽死！（这是死前也不忘本啊！） 
　　烈火让这里变得炽热了起来…地板上的冰晶也开始融化出了水珠…由于整个山洞都是由冰构造而成的，因此在高温的自考下，许多的墙体都已经开始融化！

　　好在冰霜巨龙有天然的领域，这些凝结的水滴很快又冻了回去。

　　 巨龙用狰狞的目光看着这外来者…别说是异族了…哪怕是同族的巨龙，想要随便进入一个巨龙的巢穴，都不是一件容易的事。

　　巨龙本来就是独来独往的生物…侵犯这种传说级物种的巢穴…无疑是对其的挑衅和宣战。

　　奈奈子撇了一眼高台之上的那个平台…而在平台之上…简易的睡袋以及用织物堆积起来的软床是那两个女子唯一的居所。

　　在这个天寒地冻的地方…那里可能是唯一的温暖…而有意思的是，这两个女孩分别抱着一颗龙蛋，并且从外表上看。

　　这颗龙蛋应该和这两个女孩有些关系！

　　看着对方下面那一张一合的嫩肉…再看看这枚龙蛋的大小…

　　奈奈子瞬间觉得自己的三观也快碎的差不多了…虽然也为自己的设想感到惊奇…不过…让人类生龙蛋这种事情，奈奈子还真没听说过。

　　巨龙的神态明显已经到达了极致，愤怒的状态，鼻息里的冰霜已经让周围冻起了一层厚厚的冰层！

　　吐着寒冰的气息，巨龙用极其威严的声音怒吼道。

　　“不怕死的，我见多了，像你这两个娃子如此不怕死的，我还真没有见过！”

　　句容的语气中透着一股威然的傲慢…与此同时，一股寒冰的气息也从他的体内透体而出！

　　这是源于他体内领域的力量…来自于寒冰的气息，让周围的一切几乎都冻结！

　　姐妹花怀里的龙蛋也开始了摇晃…其内部的存在好像非常喜欢这种寒冰法则。

　　在句容散发出自身领域的同时…

　　奈奈子也是微微翘起了嘴角…自信一笑。

　　一开始还担忧这只巨龙太过于难对付，但现在看来…想要屠龙的话，也不是不可能。

　　冰寒的领域对于奈奈子几乎没有什么作用…在小虫虫的加持下，那些限制行动的负面效果几乎没有起到任何的作用。

　　一旦自己体内的血液开始降温，那么小虫虫就会让自己体内摆动…这种摆动结合法力的循环，可以迅速提升自己的体温。

　　同时，那种刺激也可以让自己随时保持一种面红耳赤的状态。

　　虽然这样子有些羞涩…不过…在现如今这种状态下，确实是一种好办法！

　　安娜的神情就没有那么好看了…虽然同样的办法对安娜也是很有效果的，不过由于安娜这个小萝莉会相对敏感一点…因此，同样的力道对于他来说还是有些刺激的！

　　“嘤～”

　　安娜嘤咛了一声，随后也开始使用法术与巨龙开始对峙…虽说刚看到这个巨龙的时候还是有些畏惧的，但是小虫虫的这种震动也让安娜的恐惧感缓解了许多。

　　或许是刺激覆盖了恐惧…安娜凝结的烈火丝毫不比奈奈子的弱！

　　眼看局势已经到了剑拔弩张的程度…被困于高台之上的列维雅呀，两姐妹花也是忍不住的对着奈奈子两人喊到。

　　“你们两个赶紧逃啊！”

　　“你们连六阶都没有到，绝对不可能是这只巨龙的对手的！”

　　“赶紧逃回去，通知我们家族…至少…她们知道我还活着！”

　　列维雅说这话的时候已经不指望可以活着回去了…在她看来…家族很难为了他俩派出真正强大的存在！

　　虽然说家族里也有六阶巨龙…可是那几条巨龙都是极其珍贵的存在，如果在战斗中损失，那是极其吃亏的！

　　现在的列维家族是龙比骑士贵…或许…只有六阶巨龙本身才能引发家族内的重视。

　　如今，她们俩已经成为了巨龙的玩物…指望家族救自己，回去有些不太现实。

　　旁边的妹妹也是把姐姐扯了回来…这个时候再说这些已经没有意义了，战斗已经开始…至少在这一刻，结局已经注定了！

　　“姐～还是想想以后该怎么办吧？”

　　“现在我的肚子疼死了…”

　　“上次被顶撞以后，还在隐隐作痛…实在是太大了，根本受不了！”

　　“龙蛋什么的其实还勉勉强强，主要是每天晚上的发泄，我实在是扛不住了！”

　　“既然他们两个如此不识趣，那么只能好好的做同伴了！”

　　“反正多两个受害者也能分摊一下我们的压力…至少今天晚上我们可以多休息一会儿了！”

　　列维妮这话略显得有些残忍…不过当今这个情况，他会有这种想法，也算是正常。

　　无力的跪坐在地上…有些时候他真的很想死了，一了百了了。

　　可惜…自己没有自裁的勇气，也没有直接反抗巨龙的实力…现如今，除了翘臀默默接受以外，几乎没有别的选择了。

　　一想到每天晚上那种泰山压该的那感…哪怕是列维雅小学也开始隐隐作痛…那每晚的折磨实在是太痛苦了。

　　如此巨大的东西，完整的进来，那已经不是爽那么简单了！

　　1到10可能还不会满足…但是10到十五就已经很爽了。

　　如果这个程度达到了20那次可能就有些疼痛…到了30就已经逼到了人类的极限。

　　像巨龙这种达到了80就太过离谱了…反正除了依靠自己身体的弹性以外，她几乎没有任何的选择！

　　看着已经往外翻的外唇…列维雅突然希望…那两个小家伙可以陪着她们了！

　　本以为这场战斗不会有任何悬念…可是…当巨龙的吐息与两人的火球同时发动时，令人惊叹的一幕出现了！

　　只见两颗火球结合起来的力量，完美的冲散了那冰霜的寒雾！

　　甚至在冲上了冰雾之后，就颗火球还有点余力，直直的向着冰龙的身上撞去！

　　一开始，冰龙没有把这两个小家伙放在眼里，甚至在吐息的时候，也略显有些随意！

　　可是当这颗火球直直的向他扑面而来时，一股莫名的心悸感涌上心头！

　　连忙补了一发冰霜吐息…这次巨龙几乎用全力才勉强抵挡住了这炽烈的攻击！

　　恐怖的高温灼烧着他的鳞片…那一点一点爆出来的火星子，甚至已经将他的一些外皮给融化了！

　　好在六阶的实力也不是盖的，哪怕如此灼热的攻击，以它的实力还是勉强顶住了！

　　“咳咳咳～”

　　巨龙咳出了一些蓝色的冰雾…那放着蓝色冰晶的冰雾，是这只巨龙体内的血液！

　　不同于一般的巨龙…元素巨龙体内的血液也是符合自身属性的…为了让自身更好的融合于元素…每一只元素巨龙的身体几乎都是某种元素的极致！

　　这样的好处自然是有很多…但这中间的缺点也是不容忽视的。

　　每一种元素都有被克制的时候…比如说现在的火元素就是典型。

　　同样等级的法术对轰起来被克制的一方更容易落败…不过这种差距是可以依靠自身等级去弥补的。

　　像五阶法术和六阶法术，中间就几乎犹如一道鸿沟…只要自己的魔法阶位够高，哪怕被克制，也能打出不俗的效果。

　　巨龙本以为这种对轰是胜券在握…可万万没想到…对方的火焰居然会如此的凶猛！

　　目光逐渐变得凶狠…巨龙也终于开始正视起这两个火元素的魔法师！

　　“看样子你们敢来这里还是有些底牌的！”

　　“不过，仅仅如此的话，还不够！”

　　将体内的冰元素魔力完全抽掉而出此刻的巨龙，身体居然开始元素化！

　　每一个领域都有自己对应的效果…而他冰霜巨龙最拿手的…就是元素掌控。

　　这里的海拔周围有浓郁的冰元素魔法…这种游离的法力，平时用来修炼的同时，也可以为自己的战斗添砖加瓦！

　　强大的领域，让周围数百里几乎都冻结了…而这次冰龙也煽动着那巨大的双翼飞向了天空！

　　突如其来的暴风雪，让这里变成了白茫茫的世界…哪怕是这里的山脚，此刻也已经开始被积雪给覆盖。

　　奈奈子加大了法力输出…手上那跳动的火光也是这里唯一的热源！

　　在对方没有完全发动灵运的时候，自己还能勉强的依靠身体去抵挡…可如今，对方已经完全激活了领域，再去依靠自身身体去抵挡，就无疑有些脑瘫了！

　　小虫虫的触须已经开始袭击奈奈子的敏感部位…甚至奈奈子的包子也成为了重要的能量来源！

　　粘稠的白色汁液开始缓缓的输入到奈奈子的体内…这些珍贵的经验值在此刻也转化成了魔力，补充到奈奈子的肉体之中。

　　有了强大的魔力补充作为保障…奈奈子终于拥有了使用越阶魔法的能力！

　　周围的烈火开始慢慢凝结…强大的火元素也在奈奈子的体内透体而出！

　　此刻的奈奈子居然拥有了火焰的领域…而这短暂的领域，居然完全压制了对方的冰霜领域！

　　“这…怎么可能！”

　　巨龙瞪大着双眼，不可思议的看着奈奈子…那宝蓝色的眼睛之中，此时也尽是火光！

　　粉色的火焰是那样的美丽…而在这火焰之中，也透露着一种死亡的威胁！

　　这些火焰如同娟娟细流，开始缓缓汇聚…哦，奈奈子脚底下的那烈焰六芒星阵，此时也开始闪闪发光！

　　“呲～”

　　奈奈子的身体突然颤抖了一下…由于这个法术的法力消耗过于巨大，以至于哪怕有小虫虫的帮助，自己体内居然也开始出现乏力，空虚的征兆！

　　看向了一旁的安娜…此时，奈奈子也把希望寄托在安娜那里！

　　奈奈子的情况，小虫虫自然非常清楚…因此…早在他使用这红莲业火的前一步，他就把一些注意事项告诉了安娜！

　　此时的小安娜早就已经整装待发…周深强烈的火焰也一点点的汇聚到奈奈子的手里！

　　炽烈的烈火让周围的积雪都融化了…那深黑色的岩石…也终于在数千年之后重见天日！

　　巨龙企图用自身的法术继续抵挡…一块巨大的冰元素冰锥也向着奈奈子的方向砸去！

　　这个冰锥的体积异常的巨大，并且密度也是异常的高！

　　如果奈奈子被这种攻击击中，哪怕有小虫虫盔甲的保护…恐怕也很难保证不伤及性命。

　　好在这六阶巅峰的法术早就已经成型了…现在对方急急忙忙想阻止，几乎已经是不可能的了！

　　“你不是轻视我吗？”

　　“就让你付出一下轻视的代价吧！”

　　奈奈子在刺出这个法术前，还小小的装逼了一下…在那一刻，奈奈子还感觉自己蛮帅气的！

　　扔出这炽烈的烈焰风暴…那如同火焰般的龙卷，瞬间吞噬的那巨大的冰锥！

　　那宛如冲天巨柱一样的冰锥，被一点点的融化，原本锋利的冰锥也在下一刻变成了水柱！

　　还没等这个水柱接触到奈奈子的身体…那恐怖的高温就把这些水分蒸发成了水蒸汽！

　　白门门的浓雾很快就笼罩了这里…而这只巨龙也结结实实的吃了一发这六阶法术！

　　恐怖的高温几乎摧毁了对方的意志！

　　而最可怕的是…在这高温之中，居然还掺杂着精神攻击！

　　这也算是小虫虫的附加效果…所有被小祖宗改造过的法术，几乎都会有这种催欲效果！

　　恐怖的咆哮声从巨龙的嘴里发出…而身体那大半的烧伤面积几乎已经到了无法愈合的地步！

　　这些对于巨龙来说还是次要的，最恐怖的是现在的冰霜巨龙，发现自己根本无法抑制自身的欲望！

　　浓烈的交合欲已经盖过了愤怒…他现在只想找到那两个杯子，好好发泄一下！

　　直直的坠向了自己的巢穴…此刻的巨龙发了疯一样，想要寻找自己的杯子！

　　两姐妹只能在巢穴之中瑟瑟发抖…

　　而她们不知道的是，接下来的数小时时间里，他们将会遭受到更加可怕的非人待遇！

　　

　　

275.这个蛋有意思~
　　看着巨龙如此快活的使用，被子在一旁旁观的安娜与奈奈子都感觉有些残暴…那极致的速度…让所有人都有些血脉喷张。

　　而且进进出出实在过于暴力，比起小虫虫的循序渐进来说，对方这种更类似于发泄。

　　“奈奈子姐姐，我们该出手了吧？”

　　“看他们的肚子都快顶到胸口了，真的太残暴了！”

　　“没想到传说中的巨龙也有如此的一面…我怎么感觉？这头巨龙比虫虫大人还要好色呢？”

　　“嗨害嗨～”

　　陈恒忍不住的咳了几下，被最喜欢自己的小萝莉暗中嘲讽，心里有些不是滋味，不过安娜确实说的没有错，自己好色已经是人尽皆知，不需要隐藏了。

　　巨龙的行为可谓是残暴之极…要不是这两个家伙身体比较结实，估计现在就得休克当场了。

　　“话说安娜下次炒粉的时候小声一点，这样我也好装作听不见！”

　　小虫虫的话音如同天边的微风，那种轻浮的感觉也让安娜有些不好意思…

　　“嗯～”

　　俏红着脸，微微低着头…安娜也是嘴上答应了小虫虫的要求。

　　有些时候安娜说话的时候就是想到什么说什么…有些时候会说到一些冒犯的事情，也是在所难免的。

　　奈奈子只是轻笑了一下…对于安娜的说辞，奈奈子也是非常赞同的。

　　被这种精神攻击攻击之后，还能保持理性的生物，几乎就没有…除非他没有那种原始的本能，否则正常的动物都会有那种反应。

　　抬起自己那充满鳞片的手掌…原本那些洁白的鳞片也开始慢慢的从奈奈子的身上褪去！

　　现在已经不需要这一层鳞甲了…只要给这只冰霜巨龙最后一击，那么这场战斗就已经结束了！

　　细丝一样的火龙在他的手臂上游走…而紧接着，这条不足十几厘米的火龙，就向着那头冰霜巨龙飞去。

　　这只小火龙是他在跳跳糖那里学来的，只不过比起可爱的小兔子，这种看上去类似于中国龙的形态，更讨奈奈子的欢心。

　　话又说回来，这个外形还是小虫虫弄出来的…小虫虫使用过一次以后，奈奈子也记下了这种法力图案。

　　再次使用的时候也是得心应手…说起来，这种长条一样的龙还挺有意思的…奈奈子觉得，或许这就是小虫虫自身的妄想吧！

　　火龙很快就贴近了那条伤痕累累的冰龙…紧接着，一道爆裂的火光直接将冰霜巨龙彻底覆盖。

　　冲天的火光夹杂着大量的水蒸气…这恐怖的温度直接将对方元素化的身体彻底烧毁。

　　咚！

　　巨大的两只龙爪也掉落在了地上…由于没有了本体的供养…那冰蓝色的爪子也在片刻之后消散了。

　　两姐妹瑟瑟发抖的蜷缩在原地…刚刚的经历实在太过于残暴了，因此现在她们两个都还没缓过神来。

　　身体不由自主的在发颤…恐怕此时她俩的脑子都已经快要坏掉了！

　　善良的安娜下意识是的，使用了治疗法术那一点点绿色的能量，很快就让两人缓缓的恢复过来。

　　抽搐的身体不再抖动…那几乎已经被摧残至极的躯体也一点点的恢复了起来。

　　看着自己身体的这副样子…那肚皮上的紫色印记还清晰可见。

　　这些都是被摧残的痕迹…或许再多的治疗也无法抹去，那历历在目的印象。

　　“呜呜呜～”列维妮不由得抽泣了几声，而旁边的姐姐则是握着小萝莉的手，急切的感激道。

　　“谢谢…谢谢你们！”

　　“我真没想到还能够获救…本来都已经做好了赴死的准备，没想到居然还能活着！”

　　“可是…我真的还有脸回到家族吗？”

　　“家族的那群人还会要我？”

　　列维雅不禁开始了自我怀疑…被践踏成这样，回去真的还能被家族接纳吗？

　　旁边的妹妹早就已经泣不成声…之前被巨龙压迫，没有想这些事情，现在已经获救了，这些事情情不自禁的往脑子里涌了进来。

　　之后怎么办？没有人告诉他俩，不过他们两个知道，以现在自己的状态回到曾经的家族，绝对会不受待见。

　　没有人喜欢一个被异族使用过的厕所…至少…她们姐妹俩就充当了这种厕所。

　　安娜小萝莉是想好心安慰这两人的，不过想到奈奈子姐姐的立场，那安慰对方的冲动，又被强烈的压抑了下来。

　　此时的奈奈子并没有被仇恨冲昏头脑…毕竟…并不是所有人都有参与曾经的那场屠杀事件的。

　　打理了一下自己，有些黏糊糊的鹅绒裙…奈奈子用略带安慰的语气对着这两人说道：“被歧视了也不要紧！”

　　“据说你们两个还是五阶的职业者，只要有实力就会受到尊重的，不是吗？”

　　奈奈子说完这话，两个姐妹哭的就更厉害了…由于被巨龙摧残的太狠，导致他体内的魔力核心已经接近碎裂！

　　这种情况下，他们的生命都已经非常危险了，如果再敢动用法力的话，恐怕顷刻之间都会破碎！

　　说白了，这两人其实已经是半个废人了…哪怕回到家族，估计那群人也不会太重视她俩。

　　列维家族的内部规矩还是非常严格的…你能不能为家族效力？几乎就决定了你在家族之中的地位。

　　现如今已经变成了半残废的状态…哪怕回去了又能怎么样呢？

　　兴许抱着一点点侥幸的心理…列维雅还是希望家族给自己一个妥善的退场。

　　至少看在为家族服务这么多年的份上，随便找一个老实人嫁了，也不是一件坏事。

　　曾经两姐妹花还是眼高于顶的，许多的权贵贵族她们都看不上眼…现在就有些难办了…以现在的这种身体状态…有人要就不错了。

　　将自己的身体状况告诉了奈奈子…奈奈只听到了对方魔力核心碎裂的消息，也是不由得露出了同情的表情。

　　虽然同情的神情表现的并不明显…不过…旁边的可爱小萝莉安娜还是看得出来的！

　　“那两位姐姐是准备回到家族吗？”

　　“如果准备回去的话，我和奈奈子姐姐把你们两个送回去！”

　　听到要将现在的自己送回去…两姐妹花还是有些犹豫的。

　　虽惊叹于对方的实力强横，但自己家族里的强者也不少，因此两姐妹也不是没见过世面的。

　　有些特殊的职业者确实可以越阶对敌，只要属性克制，那么就有一套自身的独有打法。

　　奈奈子的表现和那群人非常的相像…至少在属性克制的情况下，甚至连冰霜巨龙也不是奈奈子的对手。

　　两姐妹互相对视…虽然列维妮的眼睛已经哭红了…但是生活还要继续，他们两姐妹总是要面对未来的！

　　点了点头，算是答应了安娜的提议…而这个时候，奈奈子也是恰到好处的，拿出了一块不大的符文石。

　　奈奈子原本是想让小虫虫直接控制她俩…但现在看来，完全没必要使用这种手段。

　　与其让小虫虫有暴露的风险，不如打一点感情牌来让这两个受难的姐妹花主动透露一些信息。

　　看着这块铭刻着传音符文的符文石…两姐妹花也是立马领悟到了奈奈子的意思！

　　比较明事理的姐姐很快就接过了这符文石…并且用非常尊重的语气对着奈奈子说道。

　　“多谢您的救命之恩了！”

　　“如果您以后有需要的话，尽管吩咐我们就是了！”

　　虽然两姐妹花并没有直接说报酬什么的问小说群：9'26'66'75'1'0，不过…既然对方都来到了这里，很明显就已经在家族内部接了这类的任务了！

　　很快，安娜就处理完了冰霜巨龙的残骸…那颗硕大的魔力核心也被安娜解剖了出来！

　　以前的安娜就是干这个事情的，现在哪怕是肢解冰霜巨龙也是那么的得心应手！

　　硕大的魔力核心在所有人的眼前跳动…哪怕就连两个姐妹花也是忍不住的咽了咽口水。

　　这颗浑圆的魔力，核心还自带领域，哪怕只是带在身边，也可以给使用者带来强大的加成！

　　本以为这玩意就是今天的所有收获了…但是安娜很快就把目光打向了那两颗龙蛋！

　　当看着这两颗龙蛋的时候，两姐妹的眼神明显有些不对劲…很明显，因为这两颗龙蛋是他俩自己生出来的。

　　因此，这两颗龙蛋也算是见证了她们这段时间的摧残。

　　安娜抱着其中的一颗龙蛋，积极的跑到了奈奈子的面前，由于体型较小的原因，因此拿一颗龙蛋已经是极限了。

　　奈奈子也是走上了高台，拿起了另一颗龙蛋…当它用内视能力…看下这两颗龙蛋的内部时，里面的情景令她有些惊叹！

　　与其说龙蛋里的是亚龙，不如说是某种亚人种！

　　小小的龙角在他俩的头顶…那洁白的尾巴也在里面的小婴儿后面！

　　虽然不知道为什么龙蛋内部的发育速度如此的快…不过，按照奈奈子的估计…这两颗龙蛋再过段时间估计就要孵化了！

　　把目光看向了两个姐妹花…奈奈子很快就用征求的语气对着那位姐姐问道：“这两颗龙蛋，你们还要吗？”

　　“当然…我知道这两颗龙蛋是从你们两个肚子里出来的，因此我还是想征求一下你们的意见的！”

　　听闻这话的姐姐有些愣神…不过在听明白对方的话语之后，姐姐也是非常犹豫的开口说道。

　　“能否给我们留一颗…”

　　“虽然这是一段痛苦的回忆，不过我还是想留样东西以作纪念！”

　　“虽然这不值得纪念…可是…我也不想做那种好了伤疤忘了痛的人！”

　　列维雅但内心有些沉重…或许这颗龙蛋以后的影响将会是一辈子。

　　她根本不指望这颗龙蛋在没有巨龙之后可以孵出来…或许在离开这里之后，这颗龙蛋的生机也会接近消亡。

　　两姐妹花并不知道这颗龙蛋即将孕育生命…或许将它带回去之后，里面所产生的东西会让两个姐妹花头疼吧！

　　看着两姐妹花如此的扭捏…奈奈子毫不犹豫的把手中的龙蛋塞到了对方的怀中！

　　虽然在这一过程中，龙蛋不由得摇晃了一下…不过…两姐妹花也并不在意这种动静。

　　“这玩意本来就是你们的了…从你们肚子里出来，自然是你们的！”

　　“对了…你们当时是怎么生出这颗蛋的呀？”

　　“我活了这么多年，我都不知道人居然可以生育龙蛋！”

　　两姐妹花的脸色瞬间变得潮红…说起这个事情，她们都觉得有些尴尬。

　　那种没日没夜的蛟和，实在是太残暴了…

　　甚至现在肚子里没有那种黏糊糊的液体…两姐妹都觉得有点不习惯了。

　　

　　

276.老家出事了？ 
　　呼呼的破空声，从耳边吹过…奈奈子就这样提着一个人，快速的向着圣城的方向飞去。

　　由于这两个家伙已经动用不了魔力了，因此只能这样带着她俩回到圣城。

　　值得一提的是，这两个家伙的身体强度还是五阶职业者的水平…哪怕是一些低阶职业者，也是不能随意冒犯她俩的。

　　好不容易飞到了圣城附近…两姐妹花的心情也开始沉寂了起来。

　　奈奈子和安娜将两人缓缓的放在了地上…两人也是用不安的心态回应了奈奈子。

　　“接下来，我们会独自回去的！”

　　“发现…该给你们的报酬还是会给的！”

　　列维雅好不容易回到这里，自然不想再出什么意外…家族拿出来的报酬，其实也是这些年她在家族里的积蓄。

　　这些也算是家族里的潜规则了…唯一的好处就是不会有人落井下石，吃绝户。

　　搀扶着自己的妹妹…列维雅一瘸一拐的向着城内走去…奈奈子只是远远的看着这一切，她也没有多说什么，也没有去多劝什么。

　　或许这个世界就是这么的离奇…许多冲击三冠的事情总是会以意想不到的方式出现！

　　话又说回来，与小虫虫相遇就是这种典型…想到自己还怀了小虫虫的宝宝，奈奈子的脸色又不由得红润了起来。

　　“嗯～奈奈子姐姐！”

　　“话说这两个人不是你的仇家吗？”

　　“为什么你只是留下了一个通讯石以后就放她们离开了！”

　　安娜有些不太理解…对待仇人不都是赶尽杀绝的吗？

　　虽然说赶尽杀绝这话有点过了，不过让对方承担代价不都是应该的事吗？

　　听着小萝莉安娜的话，奈奈子先是愣在原地沉吟了片刻…再摸了一下自己的小腹之后，奈奈子才有些犹豫的说道。

　　“要付出生命的是真正的凶手！”

　　“而这两个家伙其实已经承担代价了！”

　　奈奈子的怨气早就在两人的凌辱中慢慢消解了…之前只是作为观众慢慢的看着这俩家伙承担代价。

　　虽然代价的支付者不是自己，不过…看着手头的这颗龙蛋，奈奈子觉得这也就足够了！

　　说起来，这颗龙蛋是相当的有意思…在龙蛋内孕育一颗类人型生物确实是比较少见。

　　以前没怎么听说过巨龙和人类之间有亚种至少…奈奈子自己是没有听说过。

　　而在此时…列维家族内部…此时，那丧心病狂的实验早就到了最后的阶段！

　　列维卡特看着那几个女奴产下的龙蛋陷入了沉思…比起一般的龙蛋，由女性作为母体产下的龙蛋，无疑要小的多。

　　一般的龙蛋，哪怕是亚龙种的人，但都有半个人那么大，但是普通人类女性产出来的只有小腿大小而已！

　　当然…在这之间还有很高的失败率…绝大部分女性基本就扛不过那个分娩！

　　巨大的卵虫体内出生的时候会有巨大的痛苦，绝大部分的实验对象都在那过程中血崩了。

　　这样的结果让这位家族有些不太满意…而且…想要量产亚龙的话，好像并不像自己想象中的那么简单。

　　亚龙和普通人类交合的还好…但是巨龙与人类交合的产物就没那么乐观了。

　　这么多批下来…几乎没有成功的对象…由于绝大多数普通人无法承受那巨大的元素种子…因此…在交合的过程中，就已经被狂暴的能量给冲死了。

　　现在的家主有些头疼…自己付出了那么大的代价，得到的知识居然这么的不堪用。

　　如果实在不行的话，他就要重新让龙骑士团出击去教训一下那些坑害自己的万兽帝国人了！

　　就在列维家主筹莫展之际… 一位侍从的奔跑声打破了这里的宁静。

　　只见一位披坚执锐的侍从，急急忙忙的跑到了书房…看他那急切的样子，似乎是有什么重要的消息。

　　“什么事这么急急忙忙的…是教会的那群主教来找我吗！”

　　这些天列维家主早就已经习惯了…每次看到那几个主教的面容，他都感到厌烦。

　　侍从的神情似乎愣了一下…不过随后从他的嘴中就吐露出了有些劲爆的消息！

　　“家主是那失踪的家族冒险者回来了！”

　　“虽然只是那对姐妹花回来，不过他们手上拿着的东西，您一定很感兴趣！”

　　是从这话带着一些神秘，不过很明显在他的口中这件事是个好消息！

　　原本紧皱的眉头也开始舒缓开来…这么多天的坏消息中，终于有了一件好消息！

　　列维家族也没有太在意…他站起身准备去看看那死里逃生的两位家族成员！

　　能够在聚龙山卖时钟这么多天回来，肯定是有什么机遇的…换句话来说，失踪这么多天，绝对是有什么原因的！

　　跟随着侍从的步伐来到了大厅…很快在小说中转群：9266'6751'0光下，他就看到了那两位姐妹花的面容！

　　这两位姐妹花，他也算是很熟悉了…由于这两位以前也算是个小天才，因此家族对这两位印象也是比较深刻！

　　此次这俩姐妹花的状态有些狼狈…并且看对方这单薄的薄衣…好像压根没有遮掩的意思！

　　轻轻闻了闻周围的空气…列为家主，闻到了一丝丝非常熟悉的味道！

　　 这个味道是巨龙体内精华才有的味道…在这次实验中，他也算是受够了这位了！

　　如今，这两位的身上居然也有同样的味道…也就是说…这两个家伙恐怕有些难言之隐的遭遇！

　　还没等列维家主开口…冒险家公会的会长居然亲自登门拜访！

　　一个穿着黑甲的古怪骑士出现在大厅之内…据说这个家伙…从来没有摘下过自己的盔甲。

　　也因此再进来的时候也没有人让她摘下盔甲！

　　“列为家族有一份报告，你应该很感兴趣，这是关于您的两位家族成员的！”

　　此时，这深黑色的盔甲内传出了那威严的女声…不过…没有人因此把它真正的当做一个女子！

　　声音可以通过技能进行变化，甚至有些时候连容貌都是可以的。

　　“我还以为会长您这次前来所谓何事呢？”

　　“话说这次的任务应该不需要您亲自提交给我吧！”

　　列维家族本以为对方是有事相求，但对方把一份报告递给他以后，就淡漠的离开了！

　　看着对方那漆黑的背影，列为家主，也有些不明所以…两姐妹花的神情明显变了变…很明显…奈奈子在提交任务的时候，已经把所有的情况都说了。

　　本想着还想稍微隐瞒一下的，但是任务报告的严谨性是不容置疑的！

　　第一眼看像这个报告的时候，列为家族还有些不可思议…他先是看了看两位姐妹花，然后再看了看这份报告！

　　再结合任务描述之后…他第一时间就对两姐妹花手里的那颗龙蛋产生了好奇！

　　巨龙和人类的结合试验家族内也不是没有做过，只不过这些天的努力几乎都是失败的…不仅损失了大量的奴隶。

　　甚至…外界的许多人已经开始猜测，列维家最近购入奴隶的事情！

　　一开始大家也没有当回事，毕竟一个大家族想要多养些女奴也是非常正常的。

　　不过最近外界的猜忌已经给列维家带来一点点的麻烦。

　　在得知对方手中的这颗龙蛋居然就是成功的产物…列维卡特也是期待起这颗龙蛋成因。

　　在得知两姐妹是经历了残酷的凌辱之后，才有这个结果的…列维家族的面容也是变得古怪的起来。

　　巨龙主动侵犯人类还真是比较罕见的事情…除非到了发情期，一般情况下不会出现这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　可是这两个姐妹花就是遇到了这种事情…并且…在这之中，居然还出现了一颗龙蛋！

　　两姐妹花现在只想找个地缝钻进去…由于被凌辱的过程实在是太过羞耻了，因此姐妹花二人都不想去面对。

　　好在家主好像…并不怎么关心她们的身子不干净…绝大部分问小说群：9'26'66'75'1'0…居然都是关于自身经历的。

　　“这么说来，这两颗龙蛋是你们自身生出来的了！”

　　“真是令我惊叹…这颗龙蛋的大小也不小，就你们的这个体型是如何产出如此巨大的龙蛋？”

　　家主的一席话，直接把两姐妹花给问愣住了…本以为家主至少会收敛一点，但如此直接，她们还真是有些意外！

　　看着自己的妹妹表情十分的扭捏，作为姐姐的列维雅…也只能选择亲自站出来正面回答。

　　“家主…五阶职业者的身体本来就会结实一点，而且那个巨龙疯狂的用治疗药水浇灌我们的身体！”

　　“如果没有治疗药水的恢复，恐怕我们早就在这个过程中昏死过去了！”

　　“根本就没有能力…弄出这么大的东西！”

　　列维雅每说一句话，都有一种羞耻感…对她来说…这次家主问的问小说群：9'26'66'75'1'0实在是有些不近人情了！

　　列为卡特明显陷入了沉思，不过他很快就敲了一下右腿，恍然道。

　　“看样子这也是一种解决办法！”

　　“我怎么没有想到这种提高成功率的办法呢？”

　　家主几乎没有打任何的招呼，径直的向外走去…那利落的背影把两姐妹搞得有些懵逼。

　　虽然自己是半废了，没有错，但是这样的无视未免也太伤人了吧？

　　气氛瞬间变得有些凝固了…虽然姐妹花二人已经预料到自己两人会被冷落，但是这个冷落速度未免有些太快了吧？

　　手中的龙蛋不由得抱的紧了几分…列维雅心里…满满的是失落！

　　作为曾经家族中的一员…姐妹花恶人曾经也是一颗闪耀的星星。

　　现如今，冷落的如此快速，姐妹二人的心里自然是有些不快的。

　　“姐姐，我们回去吧！”

　　“至少…还有自己的家，不是吗？”

　　妹妹列维妮对着姐姐说着这种安慰的话…不过此时她的心里其实也是满满的孤寂。

　　回到家的奈奈子第一时间就躺在了大床上…那新换上的粉红色大床…总是有一种别样的美感！

　　按照奈奈子的估计，自己的实力很快就可以到达影响这个国家的地步了…只要到达六阶，有了领域，那么自身的力量就到了一个无与伦比的境地。

　　轻轻揉着自己的小腹奈奈子，企图用这种方式呼唤着虫虫！

　　“等一下，奈奈子有件事需要我去处理！”

　　“刚刚营地方向发来了警报…好像是有什么东西入侵到了营地周边！”

　　“据说是一些小兔子巡逻的时候遇到的，现在…就连赫拉克那三个修女都叫我赶紧过去！”

　　一听到营地居然出了些事情…躺在床上的奈奈子也是第一时间蹦了起来！

　　看了一下窗外的天色…奈奈子也开始担忧起营地的情况。

　　“要不我赶回营地支援一下？”

　　“现在是下午，凌晨的话，应该可以急速回到营地！”

　　小虫虫淡定的摇了摇头…虽然自己的摇头是在奈奈子的小肉肉里面，不过奈奈子早就习惯了小虫虫这种交流方式。

　　“你急急忙忙赶回去也不太好！”

　　“放心好了…你未来的老公还是有办法处理这种问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　奈奈子被小虫虫说的有些脸红…说起来…让一只小肥虫做自己的老公，确实是有些奇怪呢～

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

277.这军队…送菜的吧！（万兽军队！） 
　　“有情况化早点说！”

　　“如果平安无事的话…记得晚上前回来哟！”

　　吮吸着那点点滴滴的汁水…陈恒也是准备和奈奈子道别了～

　　在走之前还是忍不住的喝了那一口，酸甜可口的感觉，确实很不错！

　　肚子里的虫虫逐渐没了动静…很快…奈奈子的笑容就平和了下来。

　　她已经越来越适应自己新的身份了…虽然没有人教他如何做一个母亲，不过…自己竭尽全力就好了！

　　回到了营地之内…曾经那个小小的伐木工，此时已经有了全新的面貌！

　　外围的一圈低矮的围墙，让这里看起来根本不像是一个小村落！

　　此时的矮墙内部还有大片的农田…这不到五米的低矮矮墙也算是营地的一个势力范围了！

　　远处的村庄，自然是看得到这座矮墙…不过卡琳姐还在村庄里任职，因此也没有人敢过去！

　　在外人的眼里，那个地方是这位四阶法师的实验场所…而只有卡琳自己知道，其实内部就是虫虫大人的大本营。

　　翻过这座矮墙之后，就是大片的农田…有如此高产的农作物以及农业种种，帮助内部早就已经形成了自给自足的体系。

　　那些可爱的兔耳娘们已经达到了上百只的地步…绝大部分都是曾经从那与世隔绝的村庄里迁出来的。

　　还有一些就是猫娘了…原来这里也只有十几只猫粮…不过…自从这里富足以后，这些猫娘们就已经着手开始拯救，有同样遭遇的同伴。

　　一时间，暴风城的奴隶市场的猫娘都几乎被买空了…以至于…地下黑市里的异族奴隶价格飞涨到了一种非常恐怖的地步。

　　负责拯救自己同伴的就是曾经的那只小猫娘琪琪…作为小宠，从大人身边的受益者来说，他还是很希望曾经的同胞加入小虫虫的麾下的！

　　明亮的双眸，俯瞰的天空…她背后那赤红色的翅膀…就是大虫虫身体的一部分！

　　高级苗床还是与低级的普通苗床有所不同的…除了可以与大虫虫共享等级以外，他们还可以将那些虫子特性附着在自己的身上。

　　秘密部位被一个肉质的组织覆盖住…这也算是虫子获取能量的唯一方式。

　　感受着那强大的吸附力…琪琪有的时候…甚至会在高空高巢。

　　望着那金灿灿的原野…琪琪很喜欢现在的生活。

　　无聊的时候可以让大虫子自己快活快活…平时巡逻的时候也可以看看周围的风景。

　　不过…之前好像有一对兔兔巡逻到了一些奇怪的队伍…那些家伙急的把自己都叫上了！

　　远处的三只大虫子正是叫自己的那三个小家伙…由于他们还不能熟练掌握飞翼的能力…因此，只能依靠大虫虫，才能在空中保持平衡！

　　普通的小队都是由三支三阶的大虫虫组成的…因此…一般情况下，三只大虫虫就已经可以解决，绝大多数麻烦。

　　除非遇到比较棘手的猎物…否则这群小兔子们是不可能叫她这个四阶的猫猫的！

　　见到他们的老熟人逐渐飞了过来…那三只大虫子的腹部也是迅速打开…里面的兔兔们正朝着琪琪欢快的挥手。

　　底下那不断蠕动的触须还在拨弄着她们的小巢学…这些小兔子们早就习惯了这种感觉…哪怕那个位置已经汁水横流，他们也丝毫不在意继续挥更多小说+群：9'26'667'510着手臂！

　　“琪琪姐！”

　　“这里这里～”

　　“琪琪姐姐，你来的挺快的啊！”

　　“刚好有重要的发现，要和你说呢！”

　　琪琪一时间也是感到有些诧异…不过在看到背后那烟尘四起的场景，瞬间也对这三个兔兔的消息起了兴趣。

　　“你们要说的到底是什么？应该和背后的沙尘有关系吧！”

　　此时的琪琪还不明白，这三个家伙要说什么，不过… 这三个小兔子却用很郑重的神情看着琪琪。

　　旁边的一只小兔兔先是扭了扭身子…刚刚大虫子戳到的部位有些太深了，因此她需要调整一下来更好的回答问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“琪琪姐！”

　　“远处好像有一批非常奇怪的军队！”

　　“那群家伙一个个都骑着野兽…并且…好像…好像他们之间在大规模的交合！”

　　“反正我看的有些古怪…总感觉那些家伙和我们有些相像！”

　　那只小兔子的神情明显有些焦急，并且他还详述与描述了一下对方的规模众多！

　　琪琪，听到这个消息后，那是一脸懵逼…和自己一样变态的军队，这尼玛合理吗？

　　由于受人所居住的国度与万兽帝国并不接壤…因此，两者之间几乎没有任何的联系。

　　琪琪根本就不知道有万兽帝国这么变态的国家…要是他知道的话，恐怕会觉得小虫虫这种统御方式已经很和谐了。

　　看着远方卷起的尘土，离自己越来越近…琪琪也是忍不住扇动着翅膀，连忙飞到了那烟尘的上空。

　　只见一个有1500人组成的队伍，浩浩荡荡的往卡恩村的方向前来…这些家伙骑着的野兽，形式各异，甚至他们中间还有许多不同的物种！

　　小一点的豺狼虎豹之类的…而体型大一点的…甚至有巨蟒或者猛犸！

　　在这气息之中，甚至有两个五阶的职业者…这种规模的军队已经不是齐起个人，可以独自解决的了！

　　在逐渐察觉到这是一支军队之后，琪琪的脸色也顿时差了不少。

　　琪琪也是知道营地内有炮塔保护的，但是实力具体多少赫拉克根本就没和她说清楚。

　　将自己胸口的留影石打开…琪琪很快就把这里的情况记录在了这块石头之中。

　　琪琪现在最重要的事情就是把信息交给小虫虫，大人…而第一时间可以与小虫虫大人取得联系的，也只有那三个修女大人了！

　　“你们把这个留影石带回去！”

　　“我去打探一下这些家伙是什么来历！”

　　“当然…这件事必须告诉小虫虫…我也不知道这些家伙到底是什么目的！”

　　琪琪的神色中带着一些紧张…因为曾经自己也是因为战争才被掳掠到教国之中。

　　这个弱肉强食是的世界爆发战争，是稀疏平常的…虽然不知道为什么什么时候爆发的战争，但是既然军队都已经到家门口了，那么她也只能选择去会会这些家伙了！

　　与此同时…这只万兽帝国的小军团还在行军…为首的那两位五阶强者也算是帝国的两个军事贵族。

　　这次他们之所以积极的加入这场掠夺之中…还是因为效果比较富裕，同时他们也想在这场战争中获得一定的领地。

　　盘在巨蛇身上的灰皮女子打量了…一旁骑着巨象的那名个女人。

　　两人之间虽然同为五阶强者，但很明显对方的等级会比自己高上许多。

　　别看51级和57级差的并不算大，但是在同级强者之间那可是天壤之别的！

　　骑着巨象的那名女子突然皱起了眉头…那凌厉的目光突然望向了天际。

　　巨蛇女子显然不明白对方这是什么意思…原本还让巨蛇扭动的腰肢在此刻也停了下来！

　　“怎么了？出什么事了吗？”

　　“为什么突然停下来了？”

　　女子的神情中，明显带着不满…这突然停下来，让他被疯狂搅动的地方产生了一丝丝不快！

　　平时的时候他都是依靠着与巨蛇之间的搅动，才能缓解自己火热的心思…现在突然停下来了，一股欲火焚身的感觉，突然让他的皮肤变得红彤彤了起来！

　　这也算是他们族内秘法的代价…为了提高契约概率…他们总得不仅选用了生性本应的巨蛇作为契约兽…甚至为了满足蛇类那漫长的发情期。

　　还研发了一种极其变态的药物…这种药物会让使用者时刻保持欲火焚身的状态…但是代价就是一旦和契约兽停止交合…那就会感觉到十分难受！

　　当然…收益也是非常明显的…他们部落上百号人全部都契约成功了，这就是这个药剂带来的好处。

　　骑着猛犸的那名女子，还是望着天空…那只猛犸的象鼻也在女子的密缝仔细闻了闻！

　　他们部落内有不少的战争猛犸…虽然想要契约这种巨兽非常困难…不过…部落之中还是有少数勇士成功拿下了这些猛犸！

　　这些猛犸与巨蛇不同…受到神秘契约术的调酵…这些猛犸最喜欢干的事情，就是拿那长长的鼻子在那隐私部位疯狂的吮吸！

　　有些时候，彼此鼻子还会伸进去…内部刚刚分泌出来的汁水都会被这些野兽疯狂的吸干！

　　很多时候，他的那个部位都是红肿的…由于这个野兽的力道比较大，因此这也是难以避免的。

　　“哼～你看看天空！”

　　骑着猛犸的女子只是轻哼了一声…那如玉的手臂也是缓缓抬起！

　　但他指向高空中的那个黑影时，整个军队也向着那个方向看去！

　　只见一个有着赤红色双翼的女孩缓缓落下…那周围带起的赤烈狂风，也让一些阶位不高的女孩们感到灼热！

　　琪琪的腹部有着小虫虫印刻的符文…那如同爱心一样的符文，在这所有人当中是那么的显眼！

　　紧皱着眉头，看着这不速之客…现在这位巨蛇女子都怀疑对方是不是传说之中的魅魔了？

　　原本松散的军队开始集结起来…许多一二阶的万兽帝国战士也纷纷围拢在了琪琪的周身。

　　只要这家伙对他们的首领心怀不轨，那么这些家伙就会像二虎扑食一样立刻扑上去！

　　别说是现在才四阶的琪琪了…哪怕琪琪达到了五阶，也很难在他们的围攻中活下来。

　　琪琪的面色也是有些紧张…不过既然都已经为小虫虫服务了，那么有些事情还是必须要做的！

　　沉住气…琪琪用比较严肃的声音对着那最强的两个女子说道。

　　“你们来这里做什么？”

　　“请说一下你们的身份…这样的话，我也好回去交代！”

　　琪琪的这个问话明显把那两个女子逗笑了…万兽帝国像天使教国宣战已经个把月了…这个可爱的少女，居然现在还不知道！

　　虽然对方的等级确实挺高的…不过在那两个女子的眼里，还是有些不够看！

　　骑着猛犸的女子突然笑了笑…下面的那长鼻子的猛犸也是忍不住用长长的鼻子在那光滑的部位开始吮吸！

　　强大的吸力，把女人弄得面色潮红…特别是那原本白嫩光滑的部位，此刻也被他给吸的红彤彤的。

　　“你这小家伙，难道不知道这是战争吗？”

　　“我们万兽帝国已经对天使教国宣战…”

　　“你觉得我们来是来做什么的呢？”

　　换着少女那娇俏的脸蛋…再看看对方与身体连接的双翼！

　　此时，这个女人已经对这个少女起了一些兴趣…如此年纪就能达到40级…恐怕他背后的势力也是不简单的。

　　不过现在说这些没什么用了…既然已经宣战，无论对方是什么？难道还能比教皇更大吗！

　　亲抿着嘴唇…旁边的巨蛇女子也是投来了玩位的目光…虽然这个女孩子身上也有一股野兽的气息，但是可以确定对方肯定不是万兽帝国的人！

　　身上没有符文的多半和万兽帝国没有关系…而且…对方腹部的那颗爱心也太像那传说中的魅魔了！

　　

　　

　　

　　

278.小问小说群：9'26'66'75'1'0而已~（送死的来了！） 
　　“虽然我知道你们宣战了，没有错！”

　　“不过我还是劝你们一句，不要往前再继续走下去了，到了卡恩村的地界，你们是一个都回不去的！”

　　气氛顿时变得有些诡异…万兽帝国的士兵们都用看傻子的目光，看着这个少女…此时，他们也注意到这个少女头上的猫耳朵，很显然对方应该是天使教国境内的亚族。

　　亚族是万兽帝国对于这些兽人的称呼…虽然不知道为什么会产生这样的类人生物，不过…万兽帝国境内对其的歧视也是挺严重的。

　　由于这种亚人组很难使用契约术，因此…在万寿帝国境内，这些亚人种也是属于边缘种族。

　　“哈哈哈…”

　　许多士兵都爆发出了欢快的笑声，就连为首的那两个五阶强者也忍不住的笑出声来。

　　一个小小的村庄，居然扬言可以把她们全部解决掉…这种宛如脑瘫一样的豪言，简直是过于荒谬。

　　听着这周围的笑声…琪琪却有些不为所动。

　　这里的平均战力他都看过了，除了这两个五阶强者外，还有六位四阶强者。

　　这样的阵容放在普通的村落和小城市，或许是很恐怖的存在，但是放在现在的营地卡恩村来说，确实有些不够看了。

　　先不说五阶强者了…就单单是四阶的大虫子…营地里就已经有50多只！

　　再加上接近70多只的三阶大虫子，基本战力的话完全不输于对方！

　　唯一头疼的就是这两个五阶强者了…他们用自己的小嫩肉…换取了如今的地位，不过…如果他们执意要往前走的话，很快这种地位就会烟消云散了。

　　骑着巨蛇的女子已经不想听这个家伙废话…四阶的级别确实很高，而且看对方的年纪应该也是不折不扣的天才。

　　不过那又怎么样呢…天才成长不起来，那就是废材。

　　“呵呵呵！”骑着巨蛇的少女轻笑了一声。

　　在摆弄了一下，那有些刺激的连接处…随后，巨蛇的再次扭动…女子的神情也变得绯靡了起来。

　　“你说这些话不就是不让我们入村嘛！”

　　“就凭你一个想要阻止我们，未免有些太过可笑了吧？”

　　显然，这只达到数千人的军队，丝毫没有把琪琪放在眼里…甚至…在他们语气中，满满的都是对其的蔑视与嘲讽。

　　琪琪的内心不由得有些气愤，不过事到如今他也没什么办法了！

　　还没等琪琪准备起身离开…周围的人群却开始骚动了起来！

　　“来人把这家伙抓起来吧！”

　　“既然她说出这种豪言～那就让他看看我们是怎么投入一座村庄的！”

　　周围的人都纷纷围了过来…不过…这群家伙显然低估了琪琪的战斗能力！

　　虽然琪琪一般情况下不参与战斗…不过大虫虫给雨琪琪的加持，那是极其逆天的！

　　看着周围的人纷纷围了过来…那各式各样的野兽几乎将周围都给围堵住了！

　　琪琪也不想再犹豫了…既然对方铁了心要入侵小虫虫的营地，那么接下来就没什么好说的了！

　　只见琪琪的双翼先是震颤了一下…随后，一只高达六米的大虫子瞬间出现！

　　尖锐的骨毛瞬间刺穿了两个围拢人的身影…那巨大的翅膀…也是连忙带着琪琪向着远方飞去！

　　地上的那两名五阶强者并没有选择去阻拦…先不说他们的契约兽，本就不擅长空战，况且…对方这么鼓吹自己的村子，很明显是有某种信心！

　　不过呀，骑着猛犸的女子丝毫不在意这一点…既然对方不信这个邪，那么就用实力狠狠的碾压对方就好了！

　　看着对方那逐渐远去的身影…旁边那骑的巨蛇的女子也开始嘀咕了起来！

　　“话说这家伙为什么如此胆大？”

　　“一个人就敢冲进军营，真不怕死吗？”

　　虽说有信心吐露对方的村子，但对方这反常的举动让这位女子有些不理解。

　　另一位女子抚摸着自己的猛犸象…那粗大的鼻子还在嗅着她那娇艳的身体。

　　“其实你也不用太在意！”

　　“一个村子能有多少人呢？”

　　“哪怕大一点的村庄，也就数千人而已，这样的人数…又能有多少的强者？”

　　驾驭着猛犸的女子并不相信对方有什么花招…只要有足够的实力，那么一切的反抗都是可笑的。

　　军队里卷着烟尘，继续向前前进…由于已经知道前面有一个非常富庶的村庄，因此前进的速度也不由得快了起来！

　　到达了营地十公里左右的位置…所有人都能看得到远方那堵绵长的矮墙。

　　一个村庄会有如此庞大的矮墙，令所有人都有些震惊…这个村庄的面积恐怕有一些小城市那么大了！

　　所有人的神情都开始激动了起来…因为这次他们的劫掠恐怕会满载而归！

　　与此同时…小虫虫已经把自己的经历移动到了营地之内。

　　由于留守的只有那三位修女，因此他也是第一时间找到了赫拉克的位置！

　　此时的赫拉克也得到了消息…周围聚集过来的兔兔们也已经不少了！

　　兔兔们被突如其来的集合指令，搞得有些懵逼…毕竟平时情况下，赫拉克姐姐根本不会集合她们这么多人！

　　人群之中，除了兔兔们，其实还有一些猫娘…不过比起兔兔们的数量来说，猫娘的数量还是太少了。

　　“大家都安静一下！”

　　“都安静一下，听我说！”

　　赫拉克急急忙忙安顿了一下这些小可爱们的情绪…虽然一个个非常可爱，长的跟萝莉一样，不过一旦更多小说+群：9'2666'751'0闹起来，也真的是非常难管的。

　　被赫拉克的嗓音这样一喊，许多猫猫兔兔们也纷纷安静了下来…虽然不知道怎么回事…不过看贺兰克姐姐焦急的神情，一看就是很重要的事！

　　随着声音逐渐平静…赫拉克也开始在前面说起了要紧事！

　　“我得到了消息！”

　　“万寿帝国的军队将要踏平我们的村落！”

　　“而且很快，宿迁大军即将抵达我们的营地，我们这赖以生存的村庄很快就会被他们踏平！”

　　赫拉克还没有接着往下说…可周围的兔兔们第一时间就不答应了！

　　自己在这里吃好喝好玩好的…居然有人想要踏平自己的村落！

　　曾经他们无力反抗也就算了，但如今…自己有着如此强悍的实力，凭什么要任人宰割？

　　兔人族村庄的火蜥蜴是他们一辈子的痛…许多的同胞都变成了那些野兽的口粮！

　　以前没有实力去反抗…现在有这个实力了，为什么不试一把呢？

　　“凭什么他们要踏平我们的村庄？”

　　“就凭他们人多吗？”

　　“1000人听起来很多，但是我们也不弱啊！！”

　　一只泣血上头的兔兔有些义愤填膺…那气鼓鼓的样子，赫拉克也看在眼里！

　　小虫虫也关注到了这些兔兔猫猫的情绪，绝大部分人都对突如其来的入侵感到愤怒。

　　除了刚刚加入进来的猫猫，有些木讷以外，绝大部分人还是愿意为此一战的。

　　看着这些猫猫兔兔如此积极…陈恒也是放下心…感叹这些小可爱们没有辜负自己！

　　赫拉克摆了摆手…很快，原本乱糟糟的小广场也立刻安静了下来！

　　“接下来需要你们的帮助！”

　　“只要你们能够顶住那群杂兵小虫虫的力量，很快就会支援你们！”

　　“当然…千万不要靠近那头巨蛇以及那只巨象！”

　　“这个小虫虫大人有办法对付…你们千万不要自讨苦吃去对付她两！”

　　众人皆是点了点头，表示自己清楚了…不过真道打起来的时候很难说这些小可爱们真的会忍住不动手。

　　很快，所有的兔兔猫猫们都驾驶起了大虫虫…那巨物进入嫩肉的声音响彻了这一整片广场！

　　由于大虫虫的连接方式就是这样的独特，导致许多人在这过程中会忍不住娇叫一声！

　　小虫虫眼睁睁看着这一切…这出征前的场面实在是太有美感了。

　　地上的水渍挥洒了一片…随着这些大虫虫的腹部逐渐关闭，这些兔兔猫猫们也接连起飞，准备去迎敌了！

　　地上的草地仿佛更加旺盛了几分…有了这些汁水的滋养，或许没过几天，这片草地又需要去整理了。

　　“赫拉克！”

　　在肚子里的小虫虫连忙叫住了赫拉克…那抽搐的动作也让赫拉克明白，小虫虫居然降临了！

　　“怎么了虫虫大人？”

　　赫拉克的神情明显恭敬了许多，不过小虫虫并不是很喜欢这种卑躬屈膝的表现！

　　“你赶紧先起来，你这样半跪在地上，快挤死我了！”

　　陈恒对于这种传统礼节是非常厌烦的…自己在赫拉克的秘密部位呢…她这半跪下来，直接把自己卡在里面了！

　　“抱歉！”赫拉克的神情明显紧张了起来…或许是太久没有交流了，导致这个修女变得有些陌生了。

　　“你不需要对我道歉！”

　　“这段时间管理营地，辛苦你了！”

　　赫拉克的神情变得有些感动…或许也只有这只好色的虫虫才会有如此怜悯之心吧！

　　“虫虫大人，你打算怎么解决这次危机？”

　　“难道是准备动用那个触手炮塔吗？”

　　关于触手炮塔的信息，赫拉也是非常清楚的，那数百颗炮弹…绝对可以让对方葬身火海。

　　虽说这些炮弹的阶位有所不同…不过…单单是相当于七阶法术的炮弹，就有20颗之多！

　　这些炮弹的威力是非常强悍的…哪怕是真正的七阶职业者，过来也要喝上一壶！

　　普通的七阶魔法都是要长时间吟唱的…可是…小虫虫，这里的法术那可是瞬发的！

　　由于在生产这种炮弹的时候有极高的随机性…因此…那些虫子肚子里的法术也是随机属性的！

　　这种法术打在人的身上基本秒杀…除非对方是更高阶的职业者，否则根本挡不住。

　　当然…小虫虫的传统异能属性还是有的…只要对方没有一击毙命，那么其内部散发出来的气体会让对方介入情，欲状态！

　　如果短时间内没有解决的办法，那么这种状态会影响对方的思维！

　　这种群伤攻击对于军队来说是致命的…反正小虫虫很期待这一发炮弹下去会有怎样的场景？

　　据说万兽帝国的军队经常会与野兽，交合…如果一击下去没有死，那么那场面一定会很精彩！

　　陈恒不由得开始期待了起来…同时，他也命令赫拉克连忙前往围墙处观察此情况！

　　此次过来的军队只是一支小军团而已…真正的大部队恐怕不会看上这种小村落和小城市。

　　哪怕是暴风城这种城市，对方恐怕也不会太过在意…毕竟暴风城名义上的也就一些四阶强者坐镇罢了！

　　

　　

　　

　　

279.还是卡琳姐会玩~（卡琳姐玩的可真花！） 
　　骑着奇珍异兽的万兽帝国军队，浩浩荡荡的来到了周边…那松散的队列好像真有那么一丝丝军队的样子。

　　由于在这个部落组成的军队之中，大家都是各自为战的，因此也划分出不同的小群体。

　　况且每个部落的契约兽也都不一样，因此他们之间的联系其实也并不强。

　　骑着猛犸的女子，远远的看着这一座矮墙…这座规模不大的墙壁其实还没有他的猛犸象高！

　　里面那沃土千里的模样，尽收眼底，那金灿灿的农作物也是摆在他的眼前！

　　不仅有那颗粒饱满的农作物，甚至在其内部还有一座座极其宽大的谷仓！

　　这样的复述场景，把这名女子看的非常的垂涎…甚至在这之中，还有魔法作物的气息！

　　这些都是现在营地的经济来源…这也是现在为什么如此规模的营地，甚至比暴风城那种小城市还要富足。

　　看着眼前的这副场景，那位骑着巨蛇的女子也是红了眼。

　　现在他们的部落其实最缺的就是食物了…虽然蛇类魔物平时都挺好养的，不过在放牧和游猎的时候，这些巨蛇其实并不是非常好用。

　　平时的地盘都是给一些小部落承包的，他们战斗力最强的部落，正常情况下也只是收收税而已！

　　可是今年的年景非常的差劲…北方的寒风吹拂到了那广阔的草原之中。

　　不仅仅让许多的动物冻死，甚至连她原来的经济来源都保不住！

　　许多巨蛇部落的战士都需要这些牲畜来养活，现如今断了经济来源，也只能跟随着可汗天女出来劫掠了！

　　这也是万兽帝国执意发动战争的原因…因为帝国内部的天灾，已经把一些军事贵族逼得不得不打仗了。

　　“话说我们应该可以发起进攻吧？这种残弱的城墙，我们一冲就垮！”

　　“对了…回头这战力皮，你打算怎么分？我看里面的场景应该是特别富庶！”

　　“我的要求不高，只需要我实物拿大头，至于里面的财宝，我们表示无所谓！”

　　“哼～”驾驭着猛犸的女子第一时间发出了一声闷哼声…这不仅仅是那大象的长皮吸到了那敏感的部位，还是因为对方所说出来的提议实在是太可笑了！

　　普通的村子最有价值的就是他们的粮食，现在说要拿大头…不就是想要多占一些好处吗？

　　到时候打下来，发现对方主要的就是粮食，那岂不是大头都要被这个蛇腹心肠的女人拿走了。

　　见到对方那一副为你好的样子…那长长的橡皮第一时间向巨蛇女子的方向敲打过去！

　　被突然的袭击弄得一惊…盘在巨蛇身上的女子也是第一时间扭腰躲过了这道攻击！

　　好在对方的速度并不快，而且这刀攻击更多的是警示意义！

　　“你这是什么意思？”

　　你这巨蛇的女子，明显有些不愤…不过…很快…很快，驾驭着猛犸的女子就提出了不同的意见。

　　“你就别给我装了！”

　　“现在的北方猪部落全部都缺粮食，你以为就你需要粮食救急啊！”

　　他们猛犸部落近期也是为了粮食，头疼…虽然说这种长着长毛的巨象确实可以在冰天雪地中生存，可是…人家农作物可不会长在冰天雪地之中。

　　况且他们部落驯养的魔物消耗量非常的大，毕竟一只巨象是TM真的能吃啊！

　　女子发完火…下面的那只巨象明显带着一些安抚的情绪…巨像这种魔物的智商还是比较高的，一些人言他也是听得出来的。

　　用那长长的鼻子轻轻蹭着那敏感的部位…少女原本愤怒的情绪也被那一股股刺激感覆盖过去了！

　　两人的争更多小说+群：9'2666'751'0也明显影响了队伍中的团结性…本来就是两个部落，临时组队联合出征，现在双方领袖更多小说+群：9'2666'751'0了这么一架，两边的队伍明显增加了不少隔阂。

　　此时的小虫虫只是远远的看着那规模庞大的军队…在评估出纳平均实力之后，小虫虫也放下心来。

　　如果对方派出六阶强者，恐怕会麻烦一点，但对方的军阵之中，最强者只有五阶，那这些家伙简直是来送菜的！

　　而且有意思的是，这批队伍全部都是女子…也就是说…这些女孩们将要为那触手炮塔添加加瓦了。

　　“那个～”赫拉克的声音明显有了一点点不对劲…毕竟在那么多人的面前，暴露出自己的隐私部位确实有些令她难堪！

　　轻轻的掀起裙摆…那修长的修女服下面就是她与虫虫的连接处！

　　虫虫只是轻轻的搂着她…而虫虫的双眼则是看向了那遥远的军阵方向。

　　现在的赫拉克已经是垫着脚尖了…如果虫子的那个部位再长一点点，那她就要被顶起来了！

　　“虫虫大人，要不把我放下来吧！”

　　“您这样顶着我…我也不好开口呢！”

　　此时的赫拉克满脸尽是羞红…在那么多的兔兔猫猫面前露出这样的画面，实在是有些不雅。

　　赫拉克是这样想着，但是后面的兔兔猫猫可不这样想…这些可爱的兽娘们都非常羡慕赫拉克…可以得到虫虫大人的轻锤，或许在这个营地之中，也算是一种幸运。

　　能够接触虫虫大人的个体在营地中多多少少都会有些声望…并且其个个人实力也会比普通的兽耳娘们更加强大一点点。

　　有些可爱的小兔子们那里都已经开始湿润起来了…甚至有一些在临战前已经开始用小手抠着妮豆子。

　　陈恒也是用老有兴趣的目光看向了怀里的赫拉克…没想到这位修女大姐姐也有如此腼腆的一面。

　　轻轻拍了拍对方那丰满的胸脯…小虫虫用略带玩味的语气对着赫拉克说道。

　　“没想到你还挺羞涩的呀…我还以为你会和卡琳姐一样非常豪放呢！”

　　小种子的话音刚刚落下，赫拉克的神情变得更加古怪起来了！

　　卡琳姐，那家伙她也见过几面…每次见到她的时候都在和大虫虫讨论着生命的繁衍！

　　那一张一合的嘴…简直是吃的不亦乐乎…那极其豪放的表情，甚至让现在的她都有些印象深刻！

　　在营地内，那位大姐姐是痴女，已经是不传之密…几乎所有在这里呆一段时间的兽娘都知道这个事情！

　　以往她们或许会有些排斥这样的女人…但现在得到了大虫虫的好处之后，他们反而会把这种行为当做一种荣耀！

　　能够在大虫虫的连续攻击下，坚持那么长时间的也就卡琳姐那种人了！

　　据有些消息，灵通的兔兔们说…卡琳姐，最巅峰的时候，甚至可以和虫虫战斗一个晚上！

　　据之前为凯琳姐打扫卫生的猫猫说…卡琳姐在战斗完之后，整个房间里都是白茫茫的一片！

　　到处都是白色的液体…甚至在这绝大部分当中，都是一些混合物。

　　在打扫的过程中，甚至还找到了一些特别有意思的东西…比如说一些魔法师群体中才有的营养液，或者一些强力补体力道具！

　　难以想象，卡琳姐到底玩的有多花…所以在他们之中就流传着卡琳姐能和大虫虫战斗一晚上。

　　就在众人开始讨论那位传奇的卡琳姐之时…一道成熟的声音从背后响起！

　　只见一只硕大的虫子向着众人缓缓走来…并且这只虫子身上的气息居然也达到了五阶的水平！

　　“呼呼呼，你们在讨论什么呀！”

　　“是不是在讨论我的大宝贝呢？”

　　轻挑的声音从背后响起…一个成熟的少妇身影，从那硕大的大虫虫腹部出现！

　　只见大虫虫的腹部先是打开…紧接着，那肚子被顶起来的卡琳姐就在其中！

　　这只大虫子的体型明显更大一些，并且对方腹部的那个东西明显比别人也更大一些！

　　见到小虫虫的身影…卡琳姐也是难得的招呼着小虫虫。

　　“哟～小虫子，你的成长速度还挺快的呀！”

　　“我这整天和大虫子做游戏，才把它提到五阶，没想到现在你身上的气息已经向着六阶去了呢！”

　　陈恒看着眼前的这一幕，也是挠头尬笑…对方如此，能玩小虫虫也是感到惊奇！

　　要不是大虫虫在蛟河的时候自带治疗的功能，恐怕对方的那个部位此时都已经脱出来了。

　　抱紧赫拉克的身子…小虫虫也是挥更多小说+群：9'26'667'510着小爪爪，对着凯琳姐打招呼道。

　　“好久不见啊，卡琳姐！”

　　“没想到你居然仅凭个人就能把大虫子培养到五阶！”

　　“不知道你是怎么做到的，能不能和我分享一下？”

　　陈恒非常好奇对方是如何做到的，毕竟自己没有给对方的大虫子输入任何的经验值。

　　普通的四阶大虫子仅凭三个月内提到五阶，这在陈恒看来还是有些不可思议的。

　　“呼呼～”

　　卡琳姐的笑声明显变得绯迷了起来…那还被小虫虫顶起来的腹部也明显有了起伏！

　　这只大虫子的欲望明显还未消减…并且可以感觉到这只大虫子的食欲好像也比其他的大虫子大许多！

　　“啊～说起来，这还是我的一次意外发现呢！”

　　“嗯～只要大虫子吃的越多，那么升级速度就会越快…啊～只要让他多吃一点，那么就能以令人匪夷所思的速度升级！”

　　“嗯～啊～这几天可累死我了～嗯～这只大虫子的欲望实在太强了，搞得我一个人都快有些喂不饱他了呢！”

　　娇嫩的声音响彻了周围…所有兔兔猫猫们都用好奇的目光看着卡琳姐。

　　能够承受大虫子的如此摧残，恐怕也只有卡琳姐这个人才能做得到了！

　　看着被如此频率蹂躏的卡琳姐…小虫虫也只能大呼对方，实在太牛逼了。

　　如果正常情况下，这个女子估计都要被大虫虫给耕坏了…结果对方嬉皮笑脸的还在享受，很明显这还不是对方的极限！

　　没有人知道大虫虫需要耕地多久…甚至连小虫虫现在也没精力去调查对方的记忆。

　　将目光重新放在了远方的军队之上…小虫虫也是用征求意见的语气对着卡琳姐说道。

　　“卡琳姐…你觉得以你现在的实力可以对付那两个五阶强者吗？”

　　“如果可以的话，我不怎么想动用那些炮弹！”

　　“毕竟…现在这些炮弹产量还是有些低了！”

　　“当然…如果能把这群家伙活捉起来，拉去生产炮弹也是一件好事…而且…我有办法改造大虫虫，让卡琳姐您更加满意！”

　　一听到可以改造大虫子…卡琳姐的目光明显就亮了许多！

　　最近她被这个巨物玩弄得也算是有些适应了…如果对方还能整些花活，那么卡琳姐也是非常愿意试一试的。

　　“啪！”

　　在叫声中忍不住的打了个响指…卡琳姐用有些断断续续的声音说道。

　　“交给我好了，最近我对你的大虫子有了一定的开发，现在啊，我已经可以熟练运用一些大虫子身体的奇特能力了！”

　　现在卡琳姐的战斗力，别说是两个五阶职业者了…哪怕是一位六阶职业者，也能硬扛一二。

　　有着空中优势作为加持…许多攻击都完全可以放对方的风筝！

　　像那种以地面战斗力为主的生物，最欠缺的就是空中攻击的手段…而曾经教会与龙骑士正式使用空中优势，才将万兽帝国击退的！

　　

　　

280.嘿嘿嘿～都抓起来吧！ 
　　原本打算铺向营地的万兽帝国大军，突然只感觉天空一暗…紧接着，一只只黑影从天空出现，他们扑腾着巨大的虫刺，那狰狞的面孔仿佛是来自天空中的地狱军团！

　　“这～这是什么！”

　　为首的两人都感到错愕，那情不自禁的惊呼声，也是从嘴中发出…队伍里顿时有一点点骚乱，这里绝大部分都是一二阶的水准，只有一部分才达到三阶水准！

　　天空中这样黑压压的一片…而且看那气势最低的都达到了三阶。

　　“嗤～”

　　“没想到刚刚跑回去的那家伙居然叫来了这么多的帮手，看来这个看起来繁荣的小村落不简单啊！”

　　骑着猛犸象的女子已经不敢小觑这个村庄的战斗力，在他看来，这座村庄所爆发出来的战斗力已经比许多小城市要恐怖的多了。

　　黑压压的大虫子纷纷落地…那一个个庞大的身躯，瞬间击杀了眺望的女战士！

　　“不好～他们杀进来了，赶紧给我顶上去！”

　　巨蛇女子急切的看着周深的几个战士…他们都是四阶的强者，因此她有信心可以抵得住这次的攻击！

　　几位四阶驯兽师领命而去…她们身下的那草裙也纷纷起更多小说+群：9'26'667'510！

　　由于自身所在的物资匮乏，因此这些女性都是挂空挡的…没有华丽的胖次，只有最直接的暴露。

　　还没等这几个骑着巨蛇的战士赶到位，那突袭进来的几只大虫子就纷纷扇动了翅膀，脱离了战场！

　　“该死！”

　　女子气的骂娘了一声，不过…对方有空中优势，自己也没办法拿对方怎么样！

　　眼睁睁看着对方到达了天际…两位首领也是露出了狰狞的面孔！

　　他们最讨厌的就是出现这种状况了，一旦敌人掌握了空中优势，那么接下来的战斗就有些麻烦了！

　　两人相似点了点头…最后仿佛是做错了什么艰难的决定！

　　“看来只能用大量的消耗进行远程攻击了！”

　　“你说呢？”

　　“或许我们没有太多的选择，如果继续耗下去，我们的军队可经不起这种消耗！”

　　拽着猛犸象那长长的鼻子…紧接着，那鼻孔往那相对私密的部位稍微嗅了嗅！

　　这只巨型猛犸象仿佛是受到了什么刺激，那长长的鼻孔瞬间对准了刚起飞的那几只大虫子！

　　一道灰褐色的喷流瞬间喷涌而出，那有着浓烈毒液的喷流，正是这只猛犸的攻击手段！

　　另一位女子也是用私密部位在巨蛇的头顶蹭了蹭…那流出来的液体沿岸巨蛇眼睛放光！

　　巨蛇吐着蛇信子舔着这些汁水…紧接着，从两颗毒牙内也喷出了那紫黑色的血汁！

　　这种攻击几乎是致命性的，哪怕是防御力极高的大虫子沾染到也是非死即残！

　　就在这波毒液要击中目标的时候…一道风系魔法，把这两个毒液给吹拂开了！

　　毒液被吹的四散洒落…许多女子沾染到了这些毒液之后，瞬间失去了战斗力！

　　被满马的毒素喷到还好，也仅仅只是麻痹效果，但如果被毒蛇的毒液沾染到，那基本就会被腐蚀的坑坑洼洼了！

　　“啊啊啊！”

　　军队内瞬间爆发出了激烈的惨叫，许多沾染到的战士们都发出了自己的哀嚎！

　　看着天空中又出现了一道身影…站在原地的两个万兽帝国贵族瞬间变脸！

　　因为这只大虫子明显比其他的几只要大许多，并且对方的手级明显也比其他的虫子强许多！

　　“该死，这里怎么会有五阶强者？他们不应该随着龙骑士军团都撤退了吗？”

　　猛犸的领袖非常的头大…因为两人所带的军队根本不擅长空战…如果遇到以飞行为主的队伍，根本无法立敌！

　　绝大部分的飞行魔物都被调去正面战场，与天使禁军对抗…剩下的那些走地鸡则被派往各个地方进行劫掠。

　　这也就预示着，绝大部分的小军团根本没办法有效的对空…他们的法术都太偏向于攻坚了…至少…他们所携带的魔物都是这种类型。

　　“怎么办…这些家伙全部都在天上，我们可不好对付啊！”

　　巨蛇领袖皱了皱眉头～并且内心不安的对着旁边的猛犸氏族领袖开口问道。

　　虽然两人间有的时候也会有些小矛盾，不过在集体利益面前，这些都不算什么。

　　如果打赢了，倒是可以说说如何分配战利品，但如果打输了，两人都得完蛋。

　　看着天空中那威武凶残的虫子…巨蛇的首领都已经怀疑对方到底是不是教国的人了！

　　很快，随着那只五阶大虫子的腹部打开…里面坐着的一位女子，简直刷新了这两人的三观！

　　只见一个身形妖艳的女子正坐在其中…那丰满的身躯正不断的在被那些触须蹂躏！

　　这些触须非常精确的抓住了对方的敏感部位…并且用自己独到的方式对着这些部位进行攻击！

　　乍一看，对方好像很享受这个过程…并且从对方的笑容中可以看出，她早就已经习惯了这种感受了！

　　“嗯～”

　　“万兽帝国来的朋友们，别来无恙啊！”

　　“这千里迢迢来送人头，可真是礼轻情意重呢！”

　　卡琳姐的笑声显得特别的古怪，特别是夹杂在那娇哼声中，更是显得有些色气！

　　两位领袖第一次感觉自己的变态不如对方…本来万兽帝国就是以那种契约而闻名，现在对方比自己玩的还要变态，简直让两人有些自愧不如！

　　猛犸氏族的领袖不满着看着对方…虽说对方只有一位五阶强者，但真的打起来的话，自己这边也得损失惨重！

　　用警惕的目光打量了一下那个女人…紧接着，猛犸氏族的领袖谨慎的提议道。

　　“你应该就是这个村落的领导者吧！”

　　“要不这样吧，你们只要提供70吨的粮食，我们就决定不进攻！”

　　“我时我也会让其他万兽帝国的军队绕道而行，你看怎么样？”

　　乍一听这个提议好像还不错…在实力不如对方的时候，这个提议确实是个好办法。

　　不过可惜的是…这里是小虫虫的营地，可不是想来就来，想走就走的！

　　况且对方刚刚都已经准备进攻了，这种明显的宣战行为，小虫虫怎么可能还会放对方离开呢！

　　“你好像搞错了一个事情呢！”

　　“我可没有说我是这个村落的领导者哦！”

　　抚摸着自己那黏糊糊的胸口…此时的卡琳非常享受这一切！

　　自从和大虫子有这层关系以后，他越来难以拒绝这种感觉。

　　比起普通人类大小来说，大虫子的这种大小简直就是极品…不仅可以控制对方的大小，甚至还能控制对方的频率！

　　哪怕是最完美的模仿玩具，也不如大虫子…毕竟…大虫子的肉体，肉嘟嘟的，而且还有那滚烫滚烫的热量！

　　这种刚刚好的热量进入身体，那种感觉简直进入了天上人间。

　　两个部落领袖不可思议的看着对方…那不相信的眼神就这样直勾勾的看着这个女子。

　　卡琳也是笑了笑，没有继续说下去…因为…她所准备的魔法阵已经可以开始了！

　　只见绝大部分的大虫子站成了一个庞大的圈…而那些兔兔们的手里，其实都有一颗符文作为阵眼！

　　其实刚刚那个突袭，只是为了让对方分心…这次卡琳姐，真正的目的就是控制住这一整批军队来了小虫虫，有更好的输出时间！

　　只见一股庞大的威压，直接压下了整批军队…随后，三阶以下的职业者根本就没办法动弹了！

　　许多奇珍异兽跪伏在了地上…甚至有些体型较小的承受不住压力，直接趴在了地面之上！

　　这些女性的神情都非常的古怪…就仿佛地面有什么犀利一样，根本无法站起！

　　被这庞大的吸力弄得晃动了一下身体…两位部落领袖也是惊奇的发现地面的引力好像大了许多！

　　看着周围跪服下去的军队…两位部落领袖脸色瞬间差了许多！

　　他们两个万万没想到，对方居然做了如此准备…并且…看情况，对方是打算把一整支军队活捉！

　　“没想到你会如此傲慢！”

　　“难不成你真的以为我们没办法对付你了吗？”

　　猛犸部落的领袖瞬间脸色大变…紧接着…他用血液为引，在巨型猛犸的身上刻画了一道印记！

　　旁边的巨蛇部落领袖也是紧咬银牙…既然这家伙都已经用出这种秘术了，那么自己也不能掖着藏着了！

　　只见他也做了同样的动作，紧接着将自己的鲜血滴落在那蛇头上！

　　其实两人本不想如此的，但是事到如今只能放手搏一把了！

　　很快，鲜血就被那两只魔物吸收…紧接着，那两只萌物的眼睛很快就布满了血丝！

　　就仿佛血脉之中有什么东西被启动了…没过多久…这两只魔物就把契约对象拽在了怀中！

　　猛犸象是用长长的鼻子…把女子拽到自己的身下去…而另一个巨蛇…则是用尾巴盘着女子…向着自己的腹部直直的塞了过去！

　　“哦～”

　　两人养着天长长的叹了一声…那种被贯穿的感觉，遍布着两人的身体！

　　被神秘法术滋养的两个巨兽很快就爆发出了不属于这个等级的战斗力…那恐怖的气势距离六阶的领域也非常接近了！

　　看着如此诡异的一幕…哪怕是对魔法颇有研究的卡琳姐也是面露惊奇。

　　这种变态的法术，她从来没有见过…哪怕是色欲邪神的法术，恐怕也没有如此的变态。

　　卡琳姐还是从中看到了一些不对劲…因为对方本来应该拥有一定的情绪能量，却被这个术法导流到了秘密空间之中！

　　这种莫名其妙消失的情绪能量，仿佛被什么存在回收走了…尽管这只是一种猜测，不过卡琳姐也开始认真重视起了对手！

　　还没等卡英姐说些什么，只听见大虫虫的腹腔中传出了一道熟悉的声音。

　　“需不需要炮火打击呀？”

　　“如果需要的话，一颗六阶的虫子炮弹…立刻就会抵达战场哦！”

　　“蛤？”

　　卡琳姐有些一脸懵逼…本以为小虫虫还想保存实力，没想到对方一上来就准备消耗一下六阶炮弹。

　　现在营地内的六阶炮弹其实并不多…数量最多的其实还是4到5阶两种炮弹。

　　犹豫了片刻，凯琳姐还是向小虫虫申请了支援…毕竟…可以闭着眼睛解决敌人为什么要自己吃力不讨好呢？

　　“好吧～”

　　“那小祖宗大人，你说的改造应该不会食言吧？”心里不由得揪了一下…卡琳还是非常想要那种变态的改造。

　　小虫虫不由得嬉笑一声…不过…既然对方已经痴到了如此地步，成全对方也是一件好事！

　　只见营地内突然钻出了一根硕大的触手…那恐怖的开口就这样直指对象了，这书签的军阵之中！

　　两个万兽帝国的女子目瞪口呆…没在他们的眼里，那恐怖的巨型触手清晰可见！

　　没等自己的秘书爆发出最强大的威力，你见那个巨型触手吐出了一颗橙黄色的球！

　　这颗橙黄色的球，仿佛是装了追踪器一样，向着他们飞来…并且，随着距离越近，越可以看出那个球其实是一个会飞的虫子！

　　“这…这到底是什么东西啊！”

　　还在被反复蹂躏的猛犸女子已经发出了自己的咆哮…不过他现在正在被自己的幸运兽使用，因此除了嚎叫以外，也没有办法做任何的事情！

　　光球直接在均正上方停下，随后橙黄色的汁水洒向了整个军阵之中！

　　莫名其妙的香气洒向了整个战场…紧接着，所有人都发现自己家的契约兽好像开始不对劲了起来！

　　

　　

281.改造的更刺激了。
　　这些原本乖巧的契约兽纷纷红着眼睛…那股暴虐的气息怎么掩盖也掩盖不住！

　　随着这些黄色的雨露彻底消散，这些野兽们终于克制不住自己内心的兽欲！

　　“啊啊啊～不要！”

　　“小乖乖不要这样！”

　　战场上响起了一片绯靡的声音…

　　所有的驯兽师都发现，自家的契约兽都开始不受控制了…那一个个蓄势待发的样子，像极了一只只泰迪。

　　啪嗒！

　　一声声清脆的脆响，响彻了整片原野…原本还能勉强控制的驯兽师们纷纷被自家的野兽给玩弄了！

　　见到自己的队伍算是彻底的惨败…两个部落首领终于也是控制不住自己愤怒的情绪！

　　由于自己的野兽早就已经进入了状态，因此这两只巨兽到没有受到这个效果的影响！

　　“你…这个家伙！”

　　“给我…嗯～受死～啊！”

　　强烈的愤怒…夹杂着气血上涌的感觉…猛犸部族的领袖非常想要彻底解决眼前的这个家伙可是…

　　正当他打算让猛犸继续发动攻击时…这次巨象却开始有些不受控制！

　　先是用长长的鼻子将它深深的按了下去…紧接着顶着她的小房间…继续进行惨无人道的输出！

　　“啊啊啊～快停下来～要被～要被顶死了啊啊啊！”

　　见到如此一幕…卡琳姐也是露出了玩味的笑容…虽然不知道小虫虫的这个炮弹的具体效果是什么样的，但是从这个画面上来看，简直是威力惊人啊！

　　此时的小虫虫正在给炮塔投放材料…为了让这个庞大的地牢可以容纳更多的人…现在…小虫虫想要扩大这个狭窄的空间！

　　原本的地牢也仅仅只是一个200多平的小房间，但是在小宠中的指挥下，这个不大的地牢很快就扩张到了一个令人恐惧的规模！

　　许多触须都扎根在了土里…紧接着…那些措施又向着周边的土壤开始蔓延！许多的地下溶洞都被触须占领…而这些溶洞几乎只在片刻之间就变成了一个巨大的天然地牢！

　　上万平方米的面积已经足够容纳这次的战俘…而多余出来的空间，其实可以干点别的事情！

　　现在的小种种，只要等待卡琳姐姐把那些家伙带回来…只要将那些家伙一个个抓回来，那么过不了多久…触手炮塔的规模就可以扩张到一个令人恐怖的数量！

　　此时的野兽们还在尽情的输出…在他们精疲力尽之前，它们的输出是不会停下的！

　　一些野兽体积较小的可能还好一些，但如果是那种体积较大的野兽，那么受害者可能就要惨了！

　　体型较大的野兽本来精力就充沛，再加上那个巨物…那么，受害者一般情况下过不了多久就会精疲力尽，甚至搞不好还会有生命危险！

　　激烈的场面足足持续了一个时辰左右…终于…随着两位领袖的体力不支，这场战斗就这样稀里糊涂的结束了！

　　整场战斗的伤亡几乎只达到了个位数…而后续那些力竭而亡的女性，比战死的人还要多！

　　看着一个个倒在白坡里的躯体…小虫虫也为对方的文化感到好奇！

　　先不说对方身上的一些奇怪的图案…最重要的是…对方的文化中好像没有内衣内裤的观念！

　　基本的裙摆，还有胸衣还是有的…可是那些暴露着白浊的地方，却纷纷都是光溜溜的！

　　各色的馒头就这样露在外面…要是不知道的人的话，估计以为这里是馒头品鉴大会呢！

　　看着这一个个馒头变成了泡芙…陈恒瞬间感觉这次的战斗有些可惜。

　　这些馒头很明显已经被开发过度了…小虫虫本身是没有开发这些二手馒头的欲望！

　　与其说这些是馒头，不如说这些是已经放坏掉的奶油泡芙…虽然外表看上去还是那么的光鲜亮丽…不过里面的话，估计会比贝德那样的还会糟糕一些！

　　用自己的传音功能与卡琳姐取得了交流…很快，卡琳姐也做出了回应！

　　“需要我把这些家伙给拎回去吗？”

　　“想必你只会把这些家伙扔到那个肉嘟嘟的房间里吧！”

　　卡琳姐，对那个触手监狱的评价还算可以…虽然他自己本人是不愿意生那些炮弹虫子的…不过…看着别人伸出那篮球大小的虫子，也是一件非常刺激的美景。

　　小虫虫无所谓的点了点头，它本身也有这种想法…不过，在虫虫中点头的那一瞬间…已经沉睡了许久的系统，终于还是出声了！

　　[恭喜宿主已将触手监狱的规模扩充至1000人以上…奖励半神级别的大虫子权限以及触手炮塔！]

　　[已将所有的装备建造权限放至最高，并且开放宿主装备自定义功能！]

　　[现阶段，系统大部分功能已完全开放，请宿主争取成为世界的至高存在…本系统将会开放最后的功能！]

　　系统的提示音，让小虫虫有些发懵…平时那些奖励的声音小种种并不会在意…之前都是提高大虫子的权限，或者一些装备权限。

　　不过这些东西小虫虫并不是很在意，因为用不大上，所以也就忽略了这一点！

　　可是这次系统开放的权限无疑有些离谱了…半神级别的权限，那可基本就是在这个世界横着走！

　　虽然没有见到过真正的神灵…不过看那所谓的天使之神，也没有降临这个世间，恐怕这个所谓的神灵也是有很多制约的。

　　那么，毫无疑问，所谓的半神就是这个世界的最高存在…当然…至于以后真的成为了神灵以后，小虫虫也不知道要干什么了。

　　或许是看着自己的女儿慢慢长大，又或许快快乐乐的开一个后宫。

　　当然…如果有恶趣味的话，也可以建造一座特别变态的地牢…把那些违逆自己的家伙纷纷扔进去。

　　这些想法只是在小虫虫的脑海中一闪而过…不过…当卡琳姐拎着那两个首领来到了这硕大的触手空间时，他也被眼前壮观的一幕给惊呆了！

　　只见整个洞穴都是由血肉组织构成的…并且在这些血肉组织中…绝大部分都是粉嘟嘟的触手！

　　这些触手的大小形状各异…并且时不时的还会抽动几下！

　　看着这些如饥似渴的触手…卡琳姐也不由得起了一些恶趣味。

　　看着一旁的赫拉克呆呆的愣在那里…卡琳姐也是放下了那精疲力尽的两个人，悄悄的拍了拍赫拉克！

　　“嗯？”

　　赫拉克先生懵逼了片刻，随后回头看着这有些不检点的女人…此时的凯琳姐一丝不挂…唯一有了点打扮的地方，估计就是他把自己的头发给扎起来了。

　　赫拉克早就没有以前的那种羞耻感…不过看着对方如此放荡不羁不羁，内心也是有点奇怪的！

　　“卡琳姐已经把这些家伙抓回来了吗？”

　　“这片空间已经为这些战俘准备好了！”

　　“卡琳姐，只要把这些家伙挂上去，任务也算是完成了！”

　　卡琳姐老有兴趣的摇了摇头，并且指着赫拉克的腹部意犹未尽的说道。

　　“我要说的事情并不是任务的事情！”

　　“主要是小种种承诺的改造，总不可以食言吧！”

　　此时的小虫虫刚从系统的反应中缓过劲来…刚刚幻想的太久了，根本就没有注意到外界时间的流逝。

　　在看到两个泡芙被拎到了自己的面前…小虫虫也是一点一点的从赫拉克的娇躯中缓缓的出来！

　　蜜缝被一点点的打开…赫拉克顶着那种刺激的感觉，一点一点的摆出了一个合适的姿势。

　　随着小虫虫从自己的体内滑溜出来…小虫虫也是迅速变大…聚精会神的看着卡琳姐的大虫虫。

　　此时，这只大虫虫明显有着被部分改造的痕迹…身上的那些魔法符文很明显是卡琳姐刻印上去的。

　　同时，那内部巨大的物体明显也经历了卡琳姐的改造…虽然只是略微粗糙的改造，但这种改造无疑会让那种交合的感觉更加的刺激！

　　看着现在还是滑溜溜的物体…陈恒也是对卡琳姐的改造能力有了新的认知！

　　不愧是长时间都在进行魔物改造的魔法师…对身体构造的研究明显比小虫虫这个门外汉强上不少！

　　小虫虫也是托了系统的福才能改造大虫子的，如果让他改造一些其他的魔物，估计小虫虫现在也只能两眼抓瞎了！

　　看了看大虫子的身体构造…小虫虫想到了一些更刺激的方式！

　　撇了一眼面色潮红的卡琳姐一眼…小虫虫轻叹了口气，对着这个放荡不羁的女人问道。

　　“我倒是有一种改造方案！不过我不知道你的身体能不能承受的住！”

　　卡琳姐先是看了那巨物一眼…随后又略带玩味的目光，看着小虫虫。

　　“只要你不要再让那个体积变大…稍微改造一下，也是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　“不过我希望可以调整这个玩意的外观…毕竟每次都是圆柱体的话，其实不够刺激呢！”

　　“啊？”

　　小虫虫也是被对方的话语给惊到了，想到对方玩的居然如此变态，小虫虫也只能点点头就强答应了下来。

　　看着眼前那巨大的物体…很快，小虫虫就使用系统的改造能力开始缓缓调整，大虫虫的外形！

　　其实现在系统开放的权限更类似于一种建模…如果可以的话，他甚至可以设计一只新的大虫虫！

　　不过，这种设计是需要丰富的经验知识的…如果没有合适的模板的话，小虫虫可不敢乱来！

　　将原本的圆柱体改成了螺旋纹…卡琳姐，光是看到那个东西一眼就差点药膏潮了！

　　那一点点有些小凸起的螺旋，一看就非常刺激…如果一馒头做下去的话，一定可以爽到飞起！

　　在看到小虫虫居然如此的懂情趣…卡琳姐也打算向小虫虫倾诉自己的内心想法！

　　“对了，小虫虫大人…我想申请一下，能不能改造大虫子的身体？”

　　“虽然现在的大虫子已经很强大了，但是如果可以的话，我希望通过自己的能力，可以创造出更多的衍生品！”

　　小虫虫对于卡琳姐大感诧异…小虫虫，万万没有想到，对方居然对大虫子已经有了如此研究！

　　在看着对方那湿漉漉的身体意犹未尽之时…小总，总总觉得对方会拿自己赋予给对方的权利，干些更加变态的事！

　　在想到自己新开发出来能力…小虫虫觉得允许对方做一些竞技类的研究，也未尝不可！

　　“行吧，你想研究就去研究吧！”

　　“不过可千万不要玩死了…再培养一只高阶大虫虫也是很麻烦的！”

　　原本小虫虫的水晶还是非常富足的，不过现在全县开放到了半神，那所谓的水晶又开始捉襟见肘了！

　　每次想要升级，就是以十的倍数增加…

　　到了半神级，这个级别的大虫虫…小虫虫需要的水晶几乎要达到一个亿！

　　整整一个亿的水晶小虫虫短时间根本就凑不齐…现在自己身上的水晶满打满算也才到了百万量级。

　　距离一个亿还差太远了…甚至想要弄一个八阶大虫子，现在还差的远了。

　　不过其实现在的增长速度也还算快的了…一个月下来，起码可以囤个百来万…如果默默发展个把月的话…估计还是可以弄出一个八阶大虫子的！

　　就在大虫子搞定了营地这边的事宜之后…远在万兽帝国内的维利亚则是遇到了一些不小的麻烦！

　　原本这只是他们部落平静的一天…可是…一伙军事贵族的到来，打破了这里的沉寂！

　　这十几个小队中，有两位都是三阶强者…哪怕是平时在族内威严甚高的祖母，在他们的面前也只能卑躬屈膝！

　　只见祖母跪坐在地上…而高台之上，则是坐着一个面容凶悍的女子！

　　此人是他们周围最强的一位小贵族…由于他的手上有一只三阶的魔猿猩猩…因此…她在周边地区，也算是说一不二的！

　　

　　

282.突如其来的变故。 
　　祖母的面容上挂着冰霜…虽说这有气温低的缘故，但更多的只是一种紧张！

　　自己的小女娃还藏部落里…如果让对方看出什么端倪，那么今天整个部落都有可能灰飞烟灭！

　　与此同时…高坐在躺椅上的大明凶悍女子则是面容凶狠的看着祖母…这次他出来的目的主要是征集粮食…由于绝大部分的部落都有的，两场都不高，因此他的任务可谓是节节受挫！

    据说这个小部落今年的排牧发展还可以，因此她就来到了这里，想要从中多抠些油水出来。

    可惜～他转了一圈下来，也没发现多少的牛羊…这里除了破旧还是破旧…除了这里的年轻女性会比较多以外…这个部落也并没有什么可圈可点的地方了！

    看着跪坐在旁的祖母…这位女子则是非常不满的说道。

    “今年像你这样的小部落，要交25头牛羊…我记得上个月你交的时候才完成这个数额的一半吧！”

    “这个月补助没有问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

    “当然…如果没有的话…你知道会付出什么代价的！”

    凶悍女子的目光冷冽…和他的这一句话，直接把祖母的给难住了。

    上次由于大规模的受灾，因此帝国的征调比以前少了不少…按理来说，自己要缴纳的牛羊应该要少很多才对，上次那个数量其实已经是足额缴纳了！

    对方这个意思，简直就是在找茬…不仅这个月的牛羊要收上去…甚至还要在原有的基础上多加一半给予对方！

    这样的数量可真是要了命…如果真的交上去的话，恐怕自己的部落就已经不够吃了！

    “这～”祖母的神情略显犹豫…那干渴的喉咙此时也发不出什么声音来。

　　颤巍巍的喝了一口清水…此时的祖母也知道，现在是不得不说了。

　　“这个…大了，你也知道我们部落根本拿不出那么多牛羊！”

　　“而且上个月不是免除了一部分的税收吗？为什么突然又要交了？”

　　那面容凶恶的女人极其不满的看着祖母…那锐利的目光仿佛要将这位老人刺穿。

　　抚摸着旁边的一头雄狮…那是这位女人的契约兽，也是他最得力的伙伴！

　　尽管这只雄狮只比一般的狮子大上一些，但他的实力确确实实是一个30魔物。

　　中午的脸色变得更加差劲了…因为对方这个动作毫无疑问是一种威胁。

　　躲在阴暗的屏风里面…维利亚呆呆的望着这一切…此时，那只原本肥嘟嘟的虫虫已经变成了蚕蛹…外面那一层厚厚的壳，已经让他与这只虫隔绝。

　　同时…一根细长的导管与对方相连接…那根长长的导管一直延伸到维利亚的小房间里。

　　通过母体的营养，这只虫子已经到了最后的关头…距离欧亚和贝德来这里已经21天了…我今天差不多也是这个虫子破壳的日子！

　　管道的粗细变得越来越有规律…那种有规律的律动就仿佛是心跳一样！

　　高达4米的蛹…显示了这个大虫子的步伐…只要这只大虫子破壳而出，那他的战斗力将是无与伦比的。

　　静静的等待着外祖母的谈判…此时，双方的交流声变得越来越大！

　　外祖母想要祈求对方可以松一松口，至少不要交那么多的牛羊。

　　而对方铁了心要收这么多，并且还扬言，如果牛羊不够就拿人去凑！

　　一时间气氛到达了一种诡异的顶点…而对方的契约兽此时也蠢蠢欲动！

　　年迈的祖母明白，如果自己再挑拨对方，那么很有可能会出事…可是如果把这么多的牛羊都交了出去，那么明年配种的牛羊都不够了！

　　“真的交不了啊！”

　　祖母发出了这一声哀叹…虽然在部落内，他有着绝对的权威，可是一旦出了部落，其实他的自身实力在外界完全不够看！

　　随便一个军工小贵族的阶位都比自己高…并且…自己如果不听从对方的话，一个不小心就有可能横死当场！

　　千万别指望万兽帝国能为他这种年迈的老人说什么话…在这个帝国，一切都是由这些部落酋长转化而成的军功贵族说了算的。

　　他们就相当于可汗天女的手臂…统治的基础就是他们。

　　砰！

　　对方也很明显坐不住…自己千里迢迢的跑到这里来收税，结果对方这不能交那不能交…自己的忍耐此时已到达了极限！

　　一挥手…旁边的雄狮发出了高昂的咆哮…并且那强烈的声波几乎要把祖母的耳膜都给震破了！

　　维利亚害怕的缩在里面…现在他根本就不敢出去…此时的她的可以说是最脆弱的时候…如果选择出去，那么这么大的虫子绝对会暴露的！

　　而如果自己就这样坐以待毙的话，看对方那个架势极有可能会出现意外！

　　还没等维利亚反应过来…一道浓烈的血腥味就冲入了鼻腔！

　　本以为是外祖母，可对方扭打了起来，当他在偷偷的往外看时，只看见巨狮的口里正叼着一个人的遗骸！

　　“这…怎么可能！”

　　维利亚呆呆的望着这一切…因为她怎么也不敢相信…对方居然会毫不犹豫的杀死祖母！

　　鲜血滴落在地上…此时的祖母只是无力的看着那屏风的下面！

　　或许这已经是部落最后的希望…也可能这最后的希望也将会湮灭。

　　维利亚还沉浸在之前的交流之中…他怎么也没想到…对方居然会一言不合就动手。

　　没等她反应过来…那凶悍女子就对着周围同族人大声命令道：“给我把这个部落的人全部抓起来！”

　　“既然他们已经不想按规矩做事，那么就全部都给我贬为奴隶，好好的为帝国服务！”

　　此刻，万兽帝国的血腥就这样展示在了维利亚面前…一个刚成年的少女，根本无法直接直面着如此血腥的世界！

　　紧紧抱着一旁那巨大的硬壳…现在…也只有这样的东西才能给她唯一的安慰！

　　“为…为什么？”

　　维利亚还沉浸在那突然的悲伤之中…虽然他的眼睛里还没有一滴泪水，可是他的精神早已到了那极度悲伤的地步。

　　突然之间，巨壳发出了咔吱作响的声音…而这个声音也引起了外面那凶悍女子的注意！

　　“这是什么声音？”

　　女子把目光望向了这屏风…其实刚开始他就奇怪，为什么这么大的营帐？内部的空间这么小？

　　一开始以为这个营帐自带一些杂物间…可现在看来，或许对方藏了一些什么秘密的东西！

　　一点一点的靠近利维亚所在的那个空间…此时的利维亚心也提到了极点！

　　就在利维亚以为这一切都要完蛋的时候…许多黏糊糊的触须，却将它慢慢包裹了起来！

　　这些触手的动作很是柔和…就好像是曾经祖母的手在她的身上轻抚！

　　先是打开了那粉嫩色的豹纹… 紧接着，一个硬硬的东西突然就侵入了进来！

　　这玩意的大小与自己的那个部位出奇的契合…并且内部的每个戏份都好像这物体慢慢填满！

　　“啊～”舒服的感觉让维利亚叫出了声…我这一声音也让外面的那凶悍女子心生警惕！

　　先是将自己的契约兽叫唤了过来…紧接着，他拿过一把长刀，挑开了那幕帘！

　　只见一只硕大的虫子突然出现在她的眼前…紧接着，那锋利的利爪直接将她的身体洞穿！

　　鲜血瞬间进来了，那白色的利爪…而自己的契约兽…居然也在一瞬间被这只怪物解决了！

　　不可思议的看着这个怪物…临死之前，他无论如何都不相信这个怪物是这个小部落的！

　　“…没…道理～”

　　临死前的亡语还带着许多的不解…而维利亚这是用猩红的眼睛看着对方！

　　此时，大虫子的腹甲还没有完全生长出来…因此，不仅仅是利维亚可以直接看到对方就连冰死的凶悍女子也可以直勾勾的看着利维亚！

　　虽然他不知道这个少女是如何驯服如此可怕的猛兽的，但是事到如今他也算死得瞑目了！

　　双手力的垂下…这个杀害祖母的凶手就这样饮恨西北了！

　　两人之间甚至没有说过一句话…可是…仅仅是目光的对视，仿佛就已经说尽了所有！

　　“祖母！”

　　妮维雅用凄厉的声音叫喊着祖母…可是…祖母只是呆呆的望着这个大虫子，并在生命的最后一刻微微的翘起了嘴角。

　　或许当他看到小女娃平安无事，他最后的一口气也算终于是咽下了…当看到对方刚出世，就可以将三阶的契约兽解决…一切的心也放下了！

　　“呜呜～”

　　维利亚终于忍不住流泪…或许正因他的流泪，也让我刚出生的大虫子有了一丝丰富的情感！

　　用带有仇家鲜血的利爪轻抚着少女的脸颊…此刻的维利亚也是抬头呆呆的望着大虫子！

　　对方的面容显得极其的狰狞，不过…正是这种狰狞的面孔，才能让维利亚感到安心！

　　“交给我吧！”

　　沉闷的声音从大虫子的嘴中发出，虽说这个声音极其的模糊，但是…维利亚却听得清清楚楚！

　　庞大的身躯犹如一头钢铁怪物…当他走出这血腥营帐的那一刻一切也都结束了！

　　还在抓捕自己部落的敌人们，纷纷看向了这里…紧接着，她们都露出了惊恐的表情！

　　这种气息是不会认错的…那种来自上位者的气息是不可能错！

　　大虫子挥更多小说+群：9'26'667'510了一下利爪，就带走了一整天的生命…那些敌人甚至来不及叫喊就人首分离了！

　　愉快的杀戮就从此刻开始，而在这杀戮的过程中…维利亚也见识到了这只虫子的战斗力！

　　虽然大虫子战斗过程中要不停的抽查…可是…这个杀戮效率确实是非常的可怕！

　　等到所有的敌人全部解决了之后…维利亚馒头此时也变成了红馒头了！

　　望着那被搞得有些通红的馒头…维利亚却觉得这一切都是值得的！

　　将这些残渣屠戮殆尽…哪怕将自己的小嫩巢完全弄坏掉，也是没有关系的！

　　此刻，同部落的族人们都呆呆的望着，坐在其中的维利亚…没有人敢小看现在的维利亚。

　　也不会有任何人说维利亚的不是…因为现在的她就是真正的部落继承者…而这个继承者…居然还拥有如此可怕战斗力的魔物！

　　所有部落内的族人都纷纷跪服…而利维亚也只是呆呆的看着这一切。

　　人在北方草原所发生的一切小虫虫都看在眼里…或许这将来将会是很多草原部落的缩影，也或许维利亚将会是为数不多的幸运儿。

　　欧雅和贝德已经开始上播这种虫子了…现在小虫虫的经验值增长你一天比一天快了！

　　按照现在这个速度…很快…自己就能凑够进阶八阶的银欲水晶！

　　只要有了八阶的大虫子，那么这个世界它也可以横着走。

　　

　　

　　

283.浴室密话~（奈奈子的浴室密话！） 
　　“哈～总算是解决问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　朦胧的蒸汽让小虫虫失去了视野…不过小虫虫本来就可以依靠宿主的视野，因此哪怕有蒸汽阻隔，小虫虫也并没有失明！

　　在蒸腾的热水里…小虫虫只是把自己的头探出水面…仅仅只有十几厘米的身躯，就这样趴在奈奈子的胸口…那一吸一呼之间。

　　也把那硕大的包子顶的翘起！

　　说起来这个包子已经比以前大太多了…想想以前的奈奈子，顶多到11左右，现在估计已经到d甚至D加的程度了。

　　或许里面已经充斥着汁水…反正…小虫虫看着这鲜嫩可口的包子，很想上去啃一口！

　　晶莹的露水在奈奈子的胸口滑落…奈奈子就这样躺在浴缸中，轻轻抱着小虫虫。

　　“呀，回来了是什么事情？这么麻烦？”

　　“我刚刚等你等了很久了，我还以为今天晚上你都不回来了呢！”

　　此时，奈奈子的脸上尽是充满母性的温柔…那柔软的肌肤…也变成了小虫虫最温暖的温床。

　　奈奈子一边用手轻抚着小虫虫的身躯，另一边用尽可能多的肌肤接触来包裹小虫虫！

　　陈恒非常喜欢奈奈子的这种手法…因为这样，他的身体可以接触到更多的敏感部位！

　　不仅仅是奈奈子的腹部，甚至是缝隙以及包子都涵盖其中！

　　将自己的脑袋从两个包子，中间穿过…小虫虫的头就这样夹在了奈奈子的包子上！

　　看着奈奈子那娇俏的脸颊，小虫虫的心里有一种说不出的温暖！

　　这样的姿势虽然会把自己拉的很长…不过，以如今的水平…小虫虫已经不用担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　“嘻嘻嘻～”轻笑了一声，小虫虫伸出舌头，舔着奈奈子的胸口。

　　这倒不是小虫虫喜欢喝奈奈子的洗澡水，而是奈奈子的身体透露了一种奶味的体香。

　　“营地被一只万兽帝国的小军团给入侵了，我回去了一趟，很快把那些家伙解决了！”

　　小虫虫轻描淡写的说了那千人的团战…不过，从战斗的结局来看，确实没有什么可圈可点的地方。

　　双方的实力差距摆在那里，小虫虫无论如何都不会输。

　　哪怕小虫虫这次不回去…在危机时刻，赫拉克也能调用炮塔的权限对其进行攻击！

　　虽然大概率是俘虏不到那么多的女性…不过…想要质保的话，还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　听着小虫虫这轻描淡写的语气，奈奈子的心里也是一惊…这小虫虫一句话就让一个小军团灰飞烟灭，这种气概未免也太离谱了吧？

　　不知不觉的，奈奈子发现…小虫虫已经从原来的变态…变成了现在这样，轻描淡写，决定上千人命运的存在。

　　或许小虫虫自己也没有感觉…随着他的实力提升，眼前的这个变态已经越来越离谱了。

　　将自己的身躯尽可能埋在水里…小虫虫又只剩下头还在水面上了。

　　“噗噗！”

　　小虫虫在水中吐出了几个泡泡…就好像还像秦军一样，还是一个人畜无害的小虫子。

　　以前条件较差的时候，小虫虫也会在洗澡过程中吐泡泡…只不过那个时候在小嫩肉里吐泡泡的话，也只有奈奈子自己可以感觉的出来！

　　虽然很少见小虫虫做这种事，不过如今看他这样放松的样子，想必也没出什么大事。

　　“啊～”

　　奈奈子放松的轻叹了口气…紧接着，奈奈子说起了晚上发生的一些事情。

　　“小虫虫，有时间可以和教皇殿下那你打个招呼！”

　　“据说教会内现在有很多人被万兽帝国的军队搞得焦头烂额…就连一些红衣主教都到达边境了呢！”

　　奈奈子的内心还是有着些许担忧…他还是有些害怕自己被卷入了这种高阶位的权力斗争。

　　自己五阶巅峰的实力确实可以傲视群雄，不过比起那些真正的强者，还是差了一线的。

　　“呀～”

　　小宠虫惊奇地叫了一声，随后用那灵动的大眼睛看着奈奈子。

　　“我还以为你会吃醋呢，没想到这段时间你变得那么大方了呀！”

　　“谁～谁会吃你的醋啊！”

　　“我…我这不是为你好，关心你嘛！”

　　红着脸，低着头…奈奈子又把自己的整个脸颊沉浸了，这洗澡水之中…虽然已经是即将做母亲的人了，不过奈奈子的脸上。

　　依旧还有那种属于少女的腼腆～

　　说起来，奈奈子现在才19岁呢…要是放在陈恒以前生活的那个世界，估计现在她还在读大学呢！

　　“对了…最近贞德又开始跟我抱怨了！”

　　“那个该死的叫列维奇的家伙，又开始缠着她了…并且看对方的样子，逼得是越来越紧了！”

　　说到这件事情，奈奈子都有些生气…明明真的姐姐都已经拒绝对方了，为什么还要像个变态一样跟着对方！

　　况且…真的，姐姐已经对那种家伙没什么兴趣了…毕竟…对方所能给予的一切能有小虫虫半分有好用吗？

　　先不说小手手能给贞德带来的等级提升…就单单那种快感…估计现在的贞德都已经是欲罢不能了！

　　之前贞德好几次说过那种感觉…并且…还让小虫虫当场释放了一下电击！

　　虽然奈奈子对此表示有些不理解，不过…既然贞德自己非常喜欢这种感觉，那她也不好再说什么。

　　小虫虫听闻了这件事之后，也是皱了一下眉头…虽然清楚贞德肯定不会出任何的问小说群：9'26'66'75'1'0，但是对方的行为还是让小虫虫有了明显的不满。

　　估计了一下对方的实力…小虫虫觉得确实可以让对方血债血偿了！

　　仔细盘算了一下对方现在的情况…小虫虫对着奈奈子…意味深长的提议道：“你觉得干掉那家伙的机会应该到了吧？”

　　“就比如说～亲手干掉你的仇家！”

　　小虫虫的这句话让奈奈子的身体一颤…话说起来，现如今的实力确实可以干掉，曾经这个让她痛苦的男人了！

　　不过有个问小说群：9'26'66'75'1'0，她还是没有明白…该怎么样动手才能神不知鬼不觉的干掉对方？

　　亲手解决那个少爷并不是什么问小说群：9'26'66'75'1'0？但是对方背后的家族才是真正的麻烦！

　　奈奈子紧紧抱住了小虫虫，随后在小虫虫的耳边说出了自己的顾虑！

　　在听到奈奈子有如此顾虑…小虫虫也是有些欣慰，对方还没有被所谓的仇恨冲昏头脑。

　　“嗯～奈奈子，你说的这些我都不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“让贞德把对方约出来，应该有戏！”

　　奈奈子有些好奇，小虫虫该怎么布置？才能够让对方中招…并且要让那个家伙心里怀有希望！

　　突然答应的话，对方肯定会怀疑…如果对方在带上家族内的高手的话，那真的是一点机会都没有的。

　　“小虫虫，你应该怎么布置？”

　　“我是说你该怎么办？让对方觉得自己很有把握？”

　　“现在贞德姐姐在学院那里，态度就是绝对不会答应对方，我想只要对方不是舔狗，应该也是看得出来的！”

　　“突然答应的话，绝对没有人相信…这样子的话，根本不能把对方引出来！”

　　“而且引出来的话，绝对不能在城内最好的办法还是在城外！”

　　奈奈只说出了这个问小说群：9'26'66'75'1'0的关键点…如果只是约在城内的话，那么其实是毫无意义的。

　　先不说对方的族内强者会很快支援到位，哪怕真的把对方干掉了自己的身份，也暴露了！

　　说罢…奈奈子关切的看着小虫虫，他还是希望这个变态虫虫的脑子里可以给予他想要的答案！

　　“嘻嘻～”小虫虫先是轻笑了一声，随后说出了对方的一些心理抉择！

　　“这种少爷的话，肯定不是什么正人君子…如果他掌握了贞德一些把柄，绝对会用这个把柄来威胁贞德获得对方的肉体！”

　　“如果把贞德是魅魔的消息告诉对方，你觉得对方会不会用这个东西来威胁贞德呢？”

　　奈奈子突然有些汗毛倒立…虽然泡在那温暖的热水里，但是奈奈子的脊梁还是感到了一股冰寒。

　　倒不是对于这个计谋有什么异议…而是说出这个计划的，就是自己怀里的这个小虫子！

　　小虫虫也知道奈奈子的反应…不过他自然不会做那种恶心人的事情！

　　“你可别忘了，征得也是一位五阶强者了…哪怕那个禽兽少爷想动粗，对方也是没有机会的！”

　　奈奈子，这才放心下来，显然…小虫虫并不打算让贞德姐吃亏！

　　不过这件事情如果真的姐不知道的话，还是会让真的姐姐寒心的！

　　正当奈奈子准备开口提醒小虫虫，这其中的关键问小说群：9'26'66'75'1'0，小虫虫接下来的话，却让奈奈子放心了许多。

　　“回头把贞德叫过来，一起商讨一下吧…毕竟这件事情其实还是要好好商量一下的！”

　　轻轻张口准备说话的嘴，瞬间叹了口气…既然小虫虫知道这中间的问小说群：9'26'66'75'1'0，那么奈奈子也就放心了！

　　刚刚有那么一瞬间，奈奈子还担心小虫虫打算把贞德作为牺牲品…不过看小虫虫这种安排，显然他还是照顾到每一个女孩子的！

　　虽说小虫虫这个家伙确实是有些变态吧…不过这个家伙在做事的时候还是能做到滴水不漏的。

　　“呼～”将自己的气息吹拂到了小虫虫的脸庞上…小虫虫好像是受到了什么刺激，开始缓缓摆动自己的腰肢！

　　“啊～小虫虫，别这么突然啊，在热水里这样弄的话很容易晕过去的！”

　　被小虫虫的突然冲刺，搞得有些身体发颤…奈奈子用轻柔的声音对着小虫虫抱怨道。

　　显然，奈奈子的抱怨并没有什么作用…小虫虫已经把自己的头颅直接贴到了奈奈子的包子上！

　　从包子的尖一点点的开始舔弄…小虫虫很快就喝到了那美味甘甜的乳制品！

　　一边看着奈奈子巢湖的表情，另一边小虫虫还在，奈奈子的耳边轻声说道。

　　“奈奈子～”

　　“你实在太可口了，你这样摆在我的面前，我实在忍不住了！”

　　小虫虫的话音刚落…奈奈子就用娇哼的声音做着最后的挣扎。

　　“哼～小虫虫，你这个变态！”

　　“我都怀孕了你还不放过我！”

　　“真是的…都是要当爸爸的人了，居然还是这样！”

　　“你之前到底是不是人啊？”妹妹子的语气中带着些许急迫，不过那羞涩的感觉，小虫虫还是听得出来的。

　　奈奈子还想对小虫虫做一定的谴责，但万万没想到，小虫虫接下来的话更不要脸！

　　只见小虫虫先是狠狠的吸了一口，这种和孩子抢奶的行为让奈奈子觉得有些头疼。

　　没等奈奈子继续说下去，小虫虫的语气就变得古怪了起来。

　　“没办法，谁叫我现在是禽兽呢？”

　　“而且我这么变态，你不也挺喜欢的嘛！”

　　激烈的抖动让奈奈子脸色潮红…那哗啦哗啦的声音几乎是不绝于耳！

　　“小虫虫～”奈奈子温柔的开口。

　　其实此刻的奈奈子已经实在是忍不住了…心中的欲望已经被勾起，现在的身体根本无法拒绝这种感觉！

　　四肢死死缠住小虫虫…此时的小虫虫就像一只小狗狗一样，抱着奈奈子的怀里！

　　虽然对方在自己的缝隙处非常的不老实…不过，奈奈子并没有理会任由自己的缝隙被侵犯！

　　身体已经习惯…甚至已经是一种喜欢！

　　她已经没有拒绝的理由…就好像小虫虫没有理由离开奈奈子。

　　

　　

　　

　　

284.小计划罢了～ 
　　清晨的一抹阳光洒在了客厅…此刻的奈奈子正坐在一个巨大的大红色沙发之上。

　　双腿轻轻翘着，此刻的奈奈子仿佛真的是某位大贵族的大小姐一样…身上的装扮也换成了淡粉色的连衣裙。

　　除了胸口透露出那紫色的触手胸衣以外，其他的都没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　为了让小虫虫更方便的进进出出，奈奈子还贴心的穿上了那露出的胖次！

　　白嫩嫩的馒头就这样暴露在空气之中…甚至是这个胖次，也是被小虫虫改造过的！

　　偶尔震动，还会让奈奈子发出一声嘤咛…不过…奈奈子早就适应了小虫虫这些小动作！

　　每一缕触须都相当于是小虫虫的舌头，这些触须都有小虫虫的味蕾。

　　奈奈子全身上下的味道都被小虫虫记住了…虽然更喜欢对方的小巢穴~不过小虫虫有的时候还是会调逗一些其他的地方。

　　缓缓看着客厅的大门被打开…那身着深蓝色华贵服装的金发女子也慢慢的走了进来！

　　这次的贞德妖剑还是带着袖剑…虽说这把剑并没有太多的实战用途，不过乍一看过去还有一种英姿飒爽的感觉！

　　皮质的裤腿，再加上那身蓝色的衣装…那种英俊霸气的感觉浑然于一身。

　　自从贞德学会了很多魔剑士的技能之后，他的战斗风格也越来越像一个拥有绅士礼仪的剑客。

　　“嗯哼～”奈奈子轻声嗯哼了一声…他用打量的目光看着今天这副打扮的贞德。

　　“真的没想到你这么快就来了！”

　　“我的红茶都没泡好呢…没想到你居然这么快！”

　　贞德也是轻轻一笑，并没有在意奈奈子这种客套话…两人之间的关系可谓是亲密无间，这种套近乎其实完全没必要。

　　“听说你近期又接了一个冒险任务啊！”

　　“话说你都是怀有身孕的人了，还是要为了以后的宝宝稍微安分一点的！”

　　真的将目光挪向了对方的腹部…虽然那隆起的腹部特别的小，不过可以看的出来，对比起以前奈奈子已经不一样了。

　　“嘻嘻～”奈奈子也只是嘻嘻一笑…虽然很感激对方的关心，不过她还是有自己的想法的！

　　“贞德多谢你的关心啦！！”

　　“不过小虫虫在我的体内…我还是不担心孩子的问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　“哦～”

　　“这次你有仔细看信件吧，不知道那个事情你是否可以帮我一把？”

　　奈奈子用略带恳求的目光看着贞德，虽然不强求对方答应，不过她真的很想完成自己心中的心愿。

　　“嗯…”

　　贞德略带了一些挣扎…虽然不想让那个叫列维奇的少爷知道自己的秘密…不过…为了奈奈子的复仇，贞德还是愿意冒一次险的！

　　“好吧！”曾德清叹了口气，最终还是答应了奈奈子的请求…不过她也摆出了一副严肃的表情，对着奈奈子说道。

　　“这件事情还是尽可能要保密的！”

　　“毕竟～如果我的身份泄露出去的话…很可能会带来一些不必要的麻烦！”

　　“现在教会的精力虽然不在邪教徒上面…可是我这样的身份在圣城里肯定也是很危险的！”

　　“嗯～”奈奈子用力的点点头算是对此的答复…当然…她也是拍着胸脯保证不会发生这种事。

　　“贞妮你放心好了…有我们两个人的实力，想要快速解决到对方应该还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　“就是…那个家伙对你的占有欲强吗？有没有对你做些过分的事情？”

　　贞德一说起这事就有些来气…虽然更过分的举动还没有发生，但是对方那个家伙已经是越来越过分了！

　　“哼～那家伙最近一直纠缠在我身边！”

　　“虽然每次见到他还是摆出了一副高冷的模样，但是我可以感觉到这家伙最近一直跟着我！”

　　听到贞德姐的这一描述…奈奈子也是对这个家伙感到了极其的厌烦…这个贵公子不仅气度不行…甚至在某些方面还有些做作的呢。

　　小虫虫好色是非常直接的…而这个家伙明明有着吓人的想法，却又喜欢用绅士的语度去俘获女孩子的心。

　　实际一点，其实也没什么大不了的…哪怕做一个十恶不赦的坏人…奈奈子也只能带着尊敬把对方砍了。

　　可就是这样吧…一种又当婊子又立牌坊的感觉，真的挺难受的…至少奈奈子不喜欢这样。

　　“对了，贞德姐姐，你有把握把对方约出来吗？”

　　“我是说最好是在野外！”

　　贞德听到这话，也是微微一愣…虽然说这个方案确实是可行，不过保不齐那个家伙会做出什么过激的举动！

　　看着奈奈子，那可怜巴巴的目光贞德也只好点点头，答应道。

　　“把对方弄出来，倒是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0…不过我估计按照对方的那种性格，他大概不会独自出来！”

　　“如果可以的话，我建议你多做些准备…至少…对方这种少爷不可能身边没有随从的！”

　　听到这话…奈奈子已是略微点头！

　　不过说到准备的话，奈奈子就有些犯了难…使用一般的魔法阵吧，对方绝对看的出来，但是以自己的能力又布置不出比较高深的魔法阵。

　　如果卡琳姐在这里的话，或许可以，但以自己的水平绝对不行！

　　据说凯琳姐最近还在忙，自己的小实验想要帮上自己，估计不大可能！

　　可如果不能用法阵的话…如果对方真的带一位六阶强者，那么局势就有些麻烦了！

　　想来想去，最终奈奈子也只能把希望寄托于小虫虫…想来这种事情，也只有小虫虫才有办法了！

　　贞德在一边喝着红茶…并且看着奈奈子用极其羞耻的姿势把小虫虫一点一点的弄出来！

　　看着对方那粉嫩嫩的位置…贞德也是情不自禁的开始调侃。

　　“奈奈子可真有意思呢！”

　　“都已经快为人母了，还是那样粉嘟嘟的！”

　　“难怪小虫虫很喜欢你的这里…看来你还是瞒着我，有着独特的保养方式！”

　　贞德的这一句调侃，让奈奈子面红耳赤…平时真的不怎么敢调侃自己，不过今天有求于对方…被调侃的话奈奈子也没什么办法。

　　用手指轻轻的抚摸小虫虫刚出来的尾巴…奈奈子用有些娇嫩的声音回应着贞德。

　　“哪里呀！”

　　“都是小虫虫干的啦！”

　　“每次做的时候都要使用生命法术治疗我的内部！”

　　“现在除了那个薄膜以外，其实还是跟普通的少女没什么区别的…唯一的区别就是形状和小虫虫一模一样啦！”

　　“但是…我的里面真的就是按照小虫虫的喜好跟我可没有任何的关系！”

　　“至于小虫虫为什么喜欢这样粉嘟嘟的…嗯～可能这就是他的喜好吧！”

　　奈奈子直接开始不要脸起来了，把自己的责任一干二净的推给了小虫虫！

　　其实每次变成泡芙以后，奈奈子都会要求小虫虫把自己的理念恢复如初…由于有着独特的精神癖好。

　　所以奈奈子还是喜欢自己紧紧的感觉…自己的这里紧致一点，这样就可以更好的贴合小虫虫！

　　每次可以感觉到小虫虫的抖动，奈奈子都会特别的高兴…因为这些动作中可以猜测出小虫虫的想法。

　　以前小虫虫不能很方便的说话时，她就是通过这种方式推测小种虫的心理状态。

　　看着奈奈子把小虫虫一点点拉扯出来…贞德看着这一幕，也不由得湿润了起来！

　　被扯出来的小虫虫还有些意犹未尽…毕竟…刚刚自己还在喝早餐呢，这喝一半被拽出来，真的是太难受了！

　　“啊啊啊～”

　　小虫虫发出了凄厉的叫声…不过很快，他又变回了那小狗狗的大小！

　　“奈奈子，你怎么会担心这种问小说群：9'26'66'75'1'0呀？”

　　“你是不是忘了我们还有炮塔？”

　　刚出来的小虫虫，瞬间就点醒了，奈奈…是啊…小虫虫还要泡她呢，除了那个炮弹比较难搞以外，其他的都比较好说！

　　不过，营地的生产者本来就没有多少，如果把紫妖姬扯过来生炮弹，那么营地难不成靠存货吗？

　　带着疑惑…奈奈子抱着小虫虫问出了自己的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“小虫虫营地的话，生产者不是很多，你这样调动的话，不担心营地出问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　奈奈子还是知道自己的根基在哪里了，至少…营地的位置肯定不能出事。

　　小虫虫轻轻一笑…那比较流氓的触须已经开始对着奈奈子的身躯挺动起来。

　　“你放心好了！”

　　“现在的低级苗床根本用不完！”

　　“我正愁没地方使用呢…现在既然要布置一个陷阱，这里刚刚好可以用！”

　　小虫虫已经计算过…按照自现在的水晶生产能力，我要搞一个六阶炮塔，其实也就是一两天的时间。

　　等一两天过后…炮塔埋藏于地下，根本就不会有任何人知道！

　　当然…炮塔需要的空间还是蛮大的，所以这玩意只能布置在野外！

　　如果在城内的话，绝对会惊动其他人…如果是圣女和教皇陛下还好…可是别忘了，城内还有一只八阶的黄金巨龙呢！

　　虽然这只黄金的八阶巨龙在列，维家族的圣地，但是鬼知道对方会不会在暗中帮助那个家族。

　　为了安全起见，小虫虫还是得把这些东西放在野外，并且离圣城越远越好。

　　将自己的计划告诉了奈奈子…奈奈子也是觉得这个计划还是有可行性。

　　虽然还要看对方的具体动作，但是复仇的诱惑已经掩盖住了其中的风险。

　　紧紧的抱住小虫虫…感受着小虫虫越来越流氓的触须…那袋子也只是下一个了，纯情少女一样，慢慢去接受。

　　虽然肚子一天比一天大了…可是他的内心其实还是一个还未成熟的少女。

　　青涩的果实即将成熟…而陈恒就是这个果实的体验者。

　　一开始，奈奈子还对这种事情非常娇羞，但是现在奈奈子很明显已经开始主动迎合了。

　　感受着对方的曼妙的身躯…小虫虫是越品味越过瘾！

　　或许是对方的包子已经可以冒出一些汤汁，现在小虫虫其实更喜欢的还是对方的胸前。

　　一盘的贞德，只能默默的看着这些，其实他也想加入进来，更好的体验那种感觉。

　　可惜这种机会她是没有了…因为等会要帮助奈奈子进行接下来的计划，肯定不能把自己搞得太过狼狈！

　　小虫虫，那些精华其实还是有一点点味道的…如果让别人发现自己更深层次的秘密，那么一切可就难说了。

　　魅魔的尾巴从她的尾骨处缓缓长出…此刻的贞德…就和曾经一样，尽可能的去控制自己的身体。

　　来自血脉的冲动，让她非常想冲上去爽一把…可是你只告诉他，现阶段绝对不能做这种事情！

　　抱着眼不见心不烦的心态，贞德把头扭了过去…为了不被这场面给影响，她甚至放下了喝了一半的红茶，径直的走出了客厅！

　　

285.将死之人罢了~（故意的暴露。） 
　　这天的圣城学院还是和往常一样，只不过其内部的学员比往常少了许多…由于与万兽帝国的战争已经开启，因此…部分贵族也必须履行他们的义务了。

　　有些学生的家族分地本来就偏向于北方，现在发生了这种战争…难以避免的需要回去帮助家里。

　　此时，学院的气氛也比以往沉重了许多，绝大部分的学生所聊的都是与万兽帝国的战争。

　　运气好的家里又添了几个女奴…由于这些战士全部都是女子，因此…调酵起来也比一般的奴隶要好得多。

　　虽然这使得许多调酵师的订单供不应求…不过…这也算是在连连败仗之下，唯一的红利了。

　　此刻，教会北面的整个河套平原几乎已经沦陷…而万兽帝国在脱离了平原地形之后，仿佛也停止了进攻！

　　再继续往前就是教会的核心防御圈了…而在这里，在这住房的正是七阶的红衣大主教！

　　他带领着天使禁军守卫在这里…而对方仿佛也是明白了什么…也没有去硬攻，最后一座要塞。

　　近期学院内的风气明显有了变化，以前自带光环的列维家族，最近却为人所诟病。

　　由于他们选择了不参与战斗，因此也被外界的人认为这是一种背叛！

　　坐在窗台上…列维奇对这些同学的流言蜚语丝毫不在意…甚至…那些人用自己可以听到的音调说这种话，他也不会上前去阻止。

　　他早就已经不在乎这些同学的看法了，因为两人之间的实力差距已经到了几乎恐怖的地步。

　　一个五阶强者走到哪里都是受人尊敬的？哪怕在道德方面有很多的问小说群：9'26'66'75'1'0，所有人也不得不选择尊重这样的人。

　　大部分同学常年卡在二，三阶…哪怕是三阶，其实也已经是天才了！

　　将目光转向了那金发少女…此刻的列维奇眼中，满满的是占有欲！

　　对于贞德，他更多的是占有欲，至于说有多少的爱意，那早就已经不在他的字典之中了！

　　看着那身材丰满的贞德…列维奇非常想对对方下手…不过考虑到现在的情况，列维奇又不得不选择克制。

　　“该死，这家伙不管怎么样？就是不答应！”

　　“看来要想个办法，制造一点对方的把柄嘛！”

　　此时，列维奇已经抱着得不到就毁掉的想法…不过，无论如何都要找到对方的一些把柄！

　　就在列维奇还在为拿不下贞德而苦恼的时候…教室内的那铃声打破了此时的宁静。

　　圣人和尚书本像往常一样离开…和今天的贞德却难得站起身，向着更高层的方向走去！

　　一般来说，贞德不会有这种反常的举动…不过…既然对方离开了教室，那么悄悄靠近对方也不是不可以！

　　跟随着对方来到了阳台…这里除了平时打扫卫生的学生以外，几乎不会有人靠近这里。

　　此处的橡木门也被一些白蚁啃食殆尽…这一处的门锁也已经变得不牢靠了。

　　用手轻轻的推开这扇门…而外面…是由一个巨型生命橡树所构筑的穹顶。

　　与其说这里是阳台，不如说这里是观景台，虽然这里并不是一个很好的观景点不过…这里也没有多少的人！

　　今天就是如此的，恰好这里的周围一个人都没有…贞德左顾右盼的望了一下远方…

　　再确定要上钩的目标来了之后，他难得在学院内伸出自己魅魔的尾巴，开始摆弄起来！

　　有节奏的抚摸自己的桃心…真的也能通过这种触摸感受到一种淡淡的刺激！

　　虽然比起小虫虫来说，这种刺激算不得什么…不过在没什么人的时候，他还是很乐意用手抚摸自己的尾巴的。

　　一般情况下，魅魔候都会用这种方法来安抚自己…由于贞德已经有了小种虫了，因此这种安抚其实是没有必要的！

　　不过，为了创造一定的合理性…真的故意的，暴露一点点自己的身份。

　　这种暴露是最为合适的…哪怕突然有外人来的话，真的也有办法收起来！

　　列维奇悄悄的跟在身后没有出声…为了让郑德不要发现自己，甚至还用了自己学的比较别足的敛息法术，一点点的靠近贞德！

　　让一个骑士使用法师的魔法确实十分的困难…最起码对于贞德来说…对方的法术简直是漏洞百出！

　　当列维奇看到那漆黑的尾巴时，瞬间感受到了一种视觉冲击…没想到平时如此高冷的贞德，背地里居然是一只魅魔！

　　并且看对方的阶位应该不低…不然根本不可能瞒得住学院的院长！

　　此时的列维奇猜测，真的应该是一个五阶以上的魅魔…因为也只有这样，对方的伪装技能才能瞒得过院长。

　　嘴角不由得翘起了一抹笑意…此时的他根本就没有知道真相之后的恐慌。

　　对于贞德，更多的就是贪图对方的肉体，而对方居然暴露了这种身份，那么接下来也就好说了！

　　“谁在那里！”

　　贞德一声惊呼…瞬间让列维奇吓了一跳！

　　原本敛息术就用不好的列维奇，瞬间也暴露了自己的行踪！

　　看到对方竟然发现了自己索性列维奇也不装了…既然对方暴露如此明显的把柄，那么接下来就很好说了！

　　“呵呵呵～”

　　列为其先是学校的医生，随后用略带侵略性的目光打量着贞德的身材！

　　不得不说，这前凸后翘的体型确实非常的诱人…特别是那骑士的皮裤，更是凸显出了对方那凹凸有致的身材。

　　如果能够好好把玩上一把，绝对是极其不错的…而且据说魅魔本来玩起来就非常的刺激，现在的列维奇更想体验一把了。

　　“没想到我们的贞德大小姐居然有如此的身份！”

　　“看来…我的眼光还真是独到，一眼就看上了一只魅魔！”

　　贞德的脸色突然一变…不过，为了表现出惊慌失措的样子，他甚至还在手中凝聚出法术想要攻击列维奇！

　　紫黑色的浓雾透气而出…紧接着，这个带有大量负面效果的攻击，就向着列维奇攻去！

　　在这里，贞德还担心对方接不住特意选择了这种dubuff攻击…由于龙骑士的特殊血脉，因此他们可以免疫绝大多数的负面效果！

　　像一般的中毒或者麻痹，对他们来说效果都比较弱…而这种负面技能，在他们龙骑士的眼中，更是被全面削弱！

　　看着那股毒云列维奇蔑一笑…紧接着…体内一道金光透体而出！

　　这虽然是一个骑士技能，但是挡下这些负面效果绰绰有余！

　　看着毒物从对方的身体穿过，而没造成任何损失…贞德脸上也摆出了一副惊慌失措的神态！

　　被这么一整月为妻，也算是吃准了对方了…既然对方如此匆忙，肯定是害怕身份被揭露！

　　带着一抹笑意…列维奇用高高在上的语气对着贞德提议道。

　　“贞德小姐呀～”

　　“既然你身份败露了，为何要继续伪装？”

　　“而且我只是贪图你的肉体…对于告发什么的，我没有兴趣！”

　　“如果你愿意与我长期交往的话，我不建议用那种精华喂饱你！”

　　此时的列维奇带着一种邪笑…那种邪恶的笑容，看着小虫虫特别的恶心！

　　要不是为了演戏，他早就把对方给处理掉了…不过…既然这条鱼儿如此快的咬钩，那么小虫虫也只好收下对方的人头了！

　　贞德摆出了一副极其为难的表情…不过在假装做了大量的思想斗争之后，贞德最终还是叹了口气说道。

　　“可以，不过…”

　　“我不会选择在城内！”

　　“我哪知道你想不想对我不利！”

　　“如果是城外的后山，或许可以…当然…你得说话算话，替我保密！”

　　贞德用冰冷的目光看着对方…那豆大的汗珠也在贞德的脸颊边上慢慢垂下！

　　看见争得如此的紧张，列维奇也是摆出了一副意外之喜的神情！

　　本以为对方只是有一些无关紧要的小秘密，没想到在那俏丽的身姿之下，居然还有这样不可告人的秘密！

　　列维奇已经开始庆幸了…如果这次没有上来的话，估计他会错过品尝对方肉体的机会。

　　当然…他也没有忘记…对方再怎么样也是一个高阶魅魔？如果不想自己被吸死的话，最好还是要带点强者过去！

　　想来想去，家族里也只有一个黑龙骑士，最配合自己…由于对方在黑龙身上所继承的都是暗属性魔法，因此暗中保护自己…这个家伙绝对能做的最好！

　　“嘿嘿～”

　　邪魅的笑了笑…列维奇很快就点头答应道。

　　“哈哈哈…贞德小姐可真是识趣呀！”

　　“不过请你注意，我说的是长期可不是一两次哦！”

　　贞德也被对方的狮子大开口给恶心到了…要不是对方很快就是僵死之人，估计她现在都想动手了！

　　“你～”

　　贞德摆出了一副据理力争的表情…不过…对方接下来的话，则是让贞德有一种吃了苍蝇一样的恶心。

　　“嘻嘻…先别急着反驳我嘛！”

　　“既然你都是魅魔了，那那种东西你绝对离不开吧！”

　　“反正多半都是要当厕所…那么，当我的厕所不是最好的选择吗？”

　　“龙之血脉的精华绝对比普通人的可口多了…当然…如果你这么贱，硬是要普通人的话，我也没办法！”

　　“放心，我是不会与教会告发的…毕竟这么棒的肉体…再怎么样也要放在家里供着不是！”

　　列维奇说完这话，还舔了舔嘴…那股强烈的占有欲，让贞德特别的恶心！

　　现在不仅仅是奈奈，只想要杀死他了，就连贞德也想赶紧把这个家伙碎尸万段！

　　“恶心的家伙，给我滚开！”

　　“我答应你就是…不过…想要占有，我得看看你有没有这个本事！”

　　征得缓缓的张开双眼…那股妖艳的妩媚感，让对方更加心动了！

　　仔细扫过对方的每一寸肌肤…虽然贞德现在穿的相对比较保守…不过…欣赏对方的躯体，也算是列维奇的一大爱好了！

　　“呵呵，随意！”

　　“既然我们的贞德大小姐已经答应了，我自然不会再强求什么了！”

　　说吧，列维奇带着得意的神情离开了…而此时的争夺，也差点被对方气死！

　　“呼～”

　　真的吐出了一口浊气，即使为自己的表演感到庆幸，又是对对方的态度感到气愤！

　　小虫虫这时候也说话了…对方的行为不仅仅让真的感到恶心，但是在其内部的小虫虫也感到了强烈不适。

　　“贞德还好吧！”

　　“千万别气坏了身体，不然的话里面就不鲜嫩了！”

　　小虫虫开了开黄腔…而这话也瞬间让贞德的怒气缓和了许多。

　　相比之下，小虫虫的控制欲其实没那么的强烈…至少…到现在为止，小宠虫虽然身为禽兽，但更像一个男人…虽然这家伙确实挺好色的。

　　不过…从他对奈奈子的偏爱可以看出来…对方…还是挺负责任的。

　　“小虫虫，就是你有把握干掉对方吗？”

　　“我总感觉对方肯定会留有后手才对！”

　　贞德觉得…对方既然知道自己的身份，那绝对会有所动作。

　　小虫虫点头打破了贞德的遐想…当然，小虫虫同时也表示…自己有非常多的办法弄死这个屑人！

286.这树洞不对劲啊！（我进个树洞干了树精？） 
　　阴暗的丛林之中…此刻小虫虫正带着奈奈子探查周围的环境…这里是需要布置陷阱的地方，所以，四周的一阙必须保证绝对安全。

　　在一棵巨树之下…在奈奈子小肉肉里的小虫虫，有了一些别样的想法！

　　这棵巨树比起周围的树木都不一样…单单是那个高度就比周围的树木要高上许多…庞大的树荫将这里几乎变成了黑暗…除了周围反射过来的光，这里算是为数不多适合纳凉的地方。

　　敲击着这棵树木…那男子惊奇的发现，这棵巨树中间居然是中空的！

　　而在这巨树之下…居然还有一个庞大的空间…并且这个空间刚好可以作为触手炮塔的安放点！

　　奈奈子轻轻抚摸着腹部…那有节奏的收缩，差点把小虫虫都给挤出去了。

　　“奈奈子别急啊！”

　　“这里正好合适！我等会花点时间布置好地牢，你帮我看看周围有没有人！”

　　小虫虫用羸弱的声音对着奈奈的说道…同时…他也用一点点的蠕动回应奈奈子。

　　奈奈子的脸色非常尴尬因为她总有一种被注视的感觉。

　　搬着小虫虫从内部拉了出来…奈奈子用怀疑的目光看着周围。

　　“小虫虫，我怎么感觉有人在盯着我们啊！”

　　“而且…我总感觉周围好像有些不对劲！”

　　此刻的奈奈子心里很是不安…那额头上的滴滴汗水小虫虫也看在眼里。

　　“话说，这里怎么可能会有人啊？”

　　“而且…这里那么安静…就算有人的话，也不应该察觉不到吧！”

　　此时，小总总也用自己的魔法师也看了周围…除了这树木，中间有一点点白点以外，周围的一切几乎没有任何的法力波动。

　　这样的情况几乎不可能有任何的危险…哪怕是有其他的存在，估摸着也就是一些小型的小动物罢了。

　　抖了抖身上的水渍…小虫虫准备钻进这棵树里寻找空间！

　　虽然事先已经知道底下有个庞大的空间的了…不过具体什么什么样子，小虫虫还是得亲自进去的！

　　旁边的奈奈子也只是在一旁看着…同时不安的他还在周围施展了一层隔音法术。

　　虽然做完的了这些心里汇演安分不少，但是她总感觉这样还是不放心！

　　看着跃跃欲试的小虫虫…奈奈子终于还是想到了一个令她羞耻的办法！

　　只见他先是抱起了小狗大小的小虫虫…然后在他的嘴边扯出了一根细细的触须！

　　这根触须可以用法力将它延长…只要法力值足够，那么几乎可以变得无限长！

　　“奈奈子，你这是要干什么？”

　　“你这样扯着我的这根触须这样，我怎么下去啊？”

　　小虫虫，本来还以为是这个少女还在闹小情绪，但是万万没想到…对方居然把丝线系在了自己的包子上！

　　这种绑法也是非常有讲究的…不仅把丰满的底盘全部盘住，甚至连那包子尖头也不没有放过。

　　“嗯～”

　　奈奈子红着脸轻哼了一声…很难想象，看起来纯情的少女居然会做出这种事情。

　　“小虫虫～”

　　奈奈子用羞涩的目光看着小虫虫…随后鼓了鼓脸，义正言辞的做出了解释。

　　“我只是担心你的安危罢了…如果在下面遇到危险，你就触动一下这根触须！”

　　“我的这个位置现在还挺敏感的…你只要轻轻触动，我绝对可以感觉得到！”

　　“啊？”小虫虫听完这话是一脸懵逼…对方做如此变态的事，居然只是为了保证自己的安全？

　　说感动吧，只能说是完全没必要，但是说不感动吧，小虫虫的弟弟又有些抗议了！

　　“那个～谢谢奈奈子啦！”

　　“等我回去以后肯定会让你舒服的！”

　　小虫虫的话，应该奈奈子更加的难以启齿…不过…现在这周围也没有什么人，因此她倒也没有之前那样的尴尬。

　　看着小虫虫一点点的往那黑暗的树洞里爬去…在外面等着的奈奈子，突然有一种揪心的感觉！

　　缓缓的触摸着这根触须…奈奈子生怕小虫虫离开太久。

　　其实奈奈子并没有说实话…奈奈子不怎么想和小虫虫肉体分开…以前小宠宠无时不刻的都在触摸着她的敏感部位，现在突然离开一会儿，身体一时间难以适应！

　　好在小虫虫还能用触须触摸他的胸脯…如果连这点接触都做不到的话…奈奈子估计会亲自把这棵树养了，然后和小虫虫一起下去！

　　不过这样子做的话容易暴露这里被动过手脚…要是让列维奇看出什么的话，这次的计划就全面泡汤了。

　　与此同时…

　　此时的小种种也爬到了树洞的深处…说起来这个树洞还挺有意思的…这里的内部结构…总觉得有些内涵！

　　一开始都是绵缠的通道…周围的皱纹也一点点的向内延伸。

　　小虫虫也没多想一点点的向里面爬去…为了爬的速度更快一点，他甚至还将自己的躯体填满了这个树洞！

　　“沙沙沙！”

　　随着小虫虫一点点的往里拔去，这棵巨树好像也开始隐隐的晃动。

　　一开始还不怎么明显…可是越到后面…这棵大树就越不对劲了！

　　不仅仅是里面的小虫虫，可以感觉到摇晃…就连在树洞外面的奈奈子也能看见这棵树开始吱吱作响。

　　“咦？”

　　奈奈子刚疑惑出声…这个看起来高大的树木，却发出了意味深长的声音！

　　“啊～”

　　突然的一声娇叫声，让奈奈子注视下了这棵大树～紧接着…奈奈子突然发现，这颗巨大的树木上居然浮现出了人脸！

　　“啊！！！”

　　奈奈子的惊叫把小虫虫也吓了一跳…还没等小虫虫说些什么？…内部的这个速度居然开始挤压了起来！

　　先是把小虫虫压回了小狗的大小…紧接着，这里的墙壁也失去了原来的坚韧！

　　周围的木质结构变得越来越柔软…紧接着，小虫虫总感觉好像回到了女孩子的嫩肉之中！

　　“干，这是什么情况？”

　　“我不是在树洞吗？为什么会有这种感觉？”

　　小虫虫刚刚惊呼出声…可外面的奈奈子却差点吓傻。

　　只见刚刚的那个人头逐渐幻化出了一张少女的脸庞…那绿墨色的头发…如同丝绸一样缓缓披落而下。

　　那娇艳的面庞…让人根本想不到这棵树里居然还居住着一个少女！

　　与其说是这棵树里居住了一个少女，不如说这个少女是和这棵树连在一起的。

　　“啊啊啊～”

　　少女发出了极其娇嫩的喊叫…那种害羞的感觉赫然写在了脸上！

　　“你这个混蛋，在我的里面到底放了什么东西呀？”

　　“该死，赶紧把那个家伙揪出来呀，你这样放进我的嫩巢，真的礼貌吗？”

　　“呜呜呜…你们这群禽兽，居然连我这个树精都不放过…呜呜呜…我的清白，我的清白要丢了呀！”

　　呆呆的望着这个少女的脸颊…此刻的奈奈子已经有些语无伦次了。

　　一颗参天大树居然浮现了一个少女的脸庞…并且这个少女居然太m还会说话！

　　用手掐了掐那淡绿色的脸颊…奈奈子真的有一种掐在肉上的感觉！

　　“哇～”奈奈子在惊奇的叫喊了一声，随后好奇的问着少女。

　　“你究竟是什么东西啊？为什么会和这棵树融为一体？”

　　奈奈子的话显然触动了树精…这个树精用委屈巴巴的眼神看着奈奈子。

　　“什么叫融为一体呀？”

　　“这棵参天大树本来就是我的本体！”

　　“我刚刚只是看了你一眼，还以为你只是过来休息的！”

　　“结果我闭眼没多久…你就把一个虫子放进我的那种地方！”

　　“这也就算了…那个虫子还一个劲的往里面爬！”

　　“变态啊！”

　　“再进去就到小房间里了，我不出来阻止的话，我的清白就完蛋了！”

　　此时的奈子露出了一脸错愕的表情…本来以为这棵大树的底下是一个庞大的密室空间。

　　但万万没想到，这个底下居然是对方的小房间啊！

　　“那个…抱歉…我让小虫虫出来就是了，可是现在我和小虫虫联系不上那个…对不起！”

　　“我…我真的不知道！”

　　奈奈子深深的对着着对方鞠了一躬…那90度鞠躬的匠人精神，实在是有一股岛国风范。

　　此时的这只树精已经快要后悔死了…早知道的话，就把那个缝隙严严实实的堵死就好了！

　　平时的时候他都会用枝条挡住，避免一些虫子或者鸟类在里面筑巢！

　　可是今天睡得有些死，忘记这件事了…没想到就这片刻的功夫就有一个变态少女带着只虫子往那种地方放去！

　　一开始看着这个少女从那种地方掏出虫子已经够猎奇了…没想到这个变态，居然还把虫子放到自己的里面！

　　要玩自己玩嘛～为什么要摧残他？这个与世无争的树精呢？

　　还没等树精发话～

　　舒金突然就感觉到，已经跑进去的虫子居然在撞她的那层膜！

　　虽然他的膜比一般的人类要坚硬许多，但是这次虫子这样糟蹋，迟早要破开的呀！

　　“啊，快住手啊！”

　　“这样这样会破开的，真的不能再顶了！”

　　这次树精还想做最后的挣扎，可惜的是小虫虫自身却已经开始发力了！

　　比起以前的自己，现在的小虫虫好歹也捂着五阶的肉体…这样的肉体强度，想要撞开一层薄膜，简直是太轻松了！

　　只要稍微发力，这个墨绿色的薄膜就会瞬间被捅开…并且周围的藤条也变得越来越奇怪，原本是深绿色的木质结构，现在变得越来越像肉了！

　　与此同时，树精感受到了一股疼痛…紧接着，内部涌出的墨绿色汁液，哪怕奈奈子也能看得见了！

　　“那个…你是受伤了吗？要…要我帮忙吗？”

　　奈奈子弱弱的问着树精…当然，更多的是一种心虚的感觉。

　　现在的奈奈子，哪怕再傻也知道是怎么回事了…既然小虫虫已经进去那么长时间，那么毫无疑问已经碰到对方的薄膜了！

　　眼看着那涌出来的绿色汁液…此时的这只树精已经快哭出来了！

　　浮现出来的脸蛋已经泛起了泪珠…那委屈巴交的表情，看着奈奈子特别的内疚。

　　“啊～”

　　小虫虫利落的撞开了那层薄膜…紧接着继续向前深入后，发现一个类似于甜甜圈的结构浮现在他的眼前！

　　这个甜甜圈实在是太像了…哪怕是现在的小虫虫，也觉得这个和女孩子的通道太像了！

　　将自己的体型恢复原状…那接近十来米长的体型，瞬间把树精填满！

　　“啊啊～”

　　树精发出了凄厉的惨叫…当然…在这声音中，夹杂着一些闷哼。

　　或许树精也体验到了那种快感…不过被玷污的羞耻感已经掩盖了那种快感！

　　“赶紧给我出来呀！”

　　“要…要坏掉了呀！”

　　此刻的树精已经忍不住了…为了让小虫虫不要继续过分下去，她终于准备用化形之术把小虫虫赶出来！

　　

287.坏了这女孩要我负责！（坏了她要我负责！） 
　　巨大的树干开始剧烈的抖动，上面的树叶也开始纷纷落下…巨树的根系开始缓缓的从地底拔出…原本隐藏在地下的小房间也随着这声巨响缓缓的收回了少女的体内。

　　此时的绿色郊区开始慢慢浮现…原本只有头的少女也开始显现出那俏丽的身姿。

　　丰满的胸脯在那隐隐抖动…那绿色的长发也随着重力开始缓缓垂下。

　　许多树叶开始慢慢凝结，一个淡绿色的草圈就这样带在了少女的头顶。

　　此时的少女，那是一个委屈…那哭红了的眼睛就这样直勾勾的盯着奈奈子！

　　奈奈子也是有些不好意思…虽然对方称墨绿色的身体看起来是如此的奇怪，但是对方那里人的眼神根本逃也逃不掉！

　　值得一提的是…对方的脚还是和普通的树木一样，扎根于地下…就好像他天生如此，必须让自己的双脚埋于泥土之中。

　　“哼～唔～”

　　少女发出了俏丽的怪叫…紧接着…小虫虫也开始喊叫起来！

　　“啊啊，快挤死我了！”

　　“为什么突然变小了？而且为什么这么嫩啊？”

　　小虫虫已经分不清到底是什么状况…自己刚刚来到一个庞大的甜甜圈门口，结果一阵剧烈的收缩，直接把自己抵在了一个鲜嫩的巢穴之中。

　　这个巢穴还挺独特的…和少女的里面非常的相像…虽然里面是呈现着，但青色的…可是里面的褶皱还有细纹，简直跟女孩子的里面一毛一样。

　　陈恒都已经开始怀疑自己是不是跑到了某个女孩子的缝隙之中…虽然记得很清楚自己应该是在一个速度里面，不过现在的场景不禁让自己产生了一定的怀疑。

　　感受着周围的肉壁开始蠕动…陈恒也是感觉到自己被一点点的推了出来！

　　“咦！”

　　看着那青绿色的甜甜圈，陈恒下一次准备去舔上一口…先是生出一根根触须，然后狠狠的摆弄对方那新鲜的甜甜圈！

　　“啊啊啊！”

　　“变态虫子，快给我滚出来！”

　　“不要再玩弄我了…再弄的话，我就要跟你拼命了！”

　　娇滴滴的少女声不禁开始抱怨小丑卓这才反应过来，自己好像真的跑到一个人的嫩肉之中了！

　　连滚带爬的从那细分中喷了出来…身上那墨绿色的汁液，此时还残留在小虫虫的身上！

　　舔了一口那混合的汁液…小虫虫意外发现这尼玛是真的挺好喝的！

　　比起奈奈子的香甜…这种味道更接近于一种清新的感觉…如果硬要说这种是什么味道的话？更类似于茶树～

　　一口下去，有一种心平气和的感觉…好像任何愤怒都会在这一口茶水之下烟消云散。

　　“你～你要负责！”

　　“居然…居然被你这只虫子给侵犯！”

　　“你～你必须要负起责任来！”

　　少女微醺的脸颊。看起来特别的可…虽然整个身体绿乎乎的，看起来有点怪，不过比起对方那优美的身躯，已经可爱的脸蛋来说，这些肤色其实并不重要。

　　与此同时，小祖宗也注意到了对方好像让他自己负责，而且刚刚自己从对方的那里出来，也就是说…之前撞破的那个薄膜居然是对方的…第一次！

　　小虫虫已经被这个西幻世界给惊讶到…本以为那些奇形怪状的魔物已经是这个世界的极限，没想到这里的植物还有如此逆天的存在！

　　不仅长得跟个可爱娇俏的少女没什么区别，甚至连性格与语气上都基本没有区别。

　　小虫虫也是明白自己做了一件不得了的事，他用征求意见的目光看着奈奈子。

　　此时这个事情也只有奈奈子开口比较方便…毕竟这中间的误会有点大，作为侵犯者，自己不方便说什么！

　　“这个…”奈奈子神情中有一点点犹豫…不过最终她还是清了清嗓子说道。

　　“真的非常对不起！”

　　“我们以为这里没人的！”

　　“话说你应该是树妖精灵吧？”

　　“为什么会选择在距离人类这么近的地方扎根呢？”

　　奈奈子非常好奇…这里距离圣城其实也不算远…如果用飞的话，半个小时就到了…如此近的距离，难道不怕被圣城的人类发现吗？

　　而且如果发现了这个妖精的存在…恐怕教会那边会有所动作吧！

　　少女叉腰摆出了一副洋洋自得的表情…对于这件事，她还是很有发言权的！

　　“老娘都在这里呆了，上千年了，难道你说搬就搬啊？”

　　“而且教会里的教皇我都建了好几任了，人家也没对我怎么样！”

　　“这一整片森林几乎都是我培养出来的…难不成我放弃我的子民直接离开吗？”

　　“再说了…曾经我也见过那个叫莉莉莎的教皇…我们的私交还算可以，人家又没理由让我搬家！”

　　小虫虫，听这肃静的话后，自己都有些惊讶了，没想到对方这其貌不扬的，居然也是一个关系户…既然认识教皇眼下那么。

　　他自然有资格可以在这里扎根了…只不过令他好奇的是，为什么对方…在自己进入树洞的时候，一点反应都没有。

　　反而自己都已经深入到甜甜圈了，对方才有所反应？

　　难道是刚刚自己太小了？对方没有爽起来，而自己一变大，对方反而高潮巢才反应过来？

　　小虫虫突然觉得很有这个可能…并且看对方那红晕的脸色，越来越像那么回事！

　　“对了，你们别给我扯开话小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“说吧，你们该怎么赔偿我的精神损失？”

　　“我家上千年了，都还是单身…你这样子不明不白的要了我的孙子，你不负责的话，我是不会放过你的！”

　　周围许多的藤蔓开始向着奈奈在这里蔓延…甚至这些藤蔓已经可以看出初一的能量，已经准备蓄势待发了。

　　看着对方如此充盈的能量…小虫虫也是大呼不妙！

　　看对方这个样子，等级还不算低…虽然比起那些七阶的存在还差的远，但是看对方那淡淡的领域气息，一看就可以看得出来，对方也达到六阶了。

　　奈奈子也并不是打不过六阶的强者…只不过如此开打的话，那么所有的计划就都暴露了。

　　自己还需要干掉列维奇完成复仇，如果这个时候出乱子，那就太吃亏！

　　“那个…”

　　“很抱歉！”

　　“能先告诉我们，您的伟名吗？”

　　“我的老公确实是有些冒犯…不过…我和小虫虫严格来说，已经是夫妻了，真的真的很抱歉！”

　　奈奈子又向着对方鞠了一躬…同时，他也把小虫虫贴到了自己大腿的内侧！

　　听着奈奈子吐露出来的话语…对面那绿皮肤的书籍已经是面露惊骇…本以为这个女孩子是有一些变态的癖好，没想到这两人的关系还如此的禁忌！

　　不仅仅和异族结为了夫妻…甚至看样子还是一场跨种族的恋爱！

　　其实单单如此也就算了…最关键的是…树精发现女孩的肚子里居然还有个小生命！

　　虽然这个小生命的气息还比较薄弱，不过可以看的出来对方哪怕在娘胎里都已经开始聚集魔力了！

　　这表明虫子的阶位非常的高…并且这个阶位接近是神一样的级别！

　　目光逐渐变得奇怪…虽然作为树精，他不是很讨厌和一些奇奇怪怪的种族发生关系，但是据他所知，人类以前可是非常种族洁癖的！

　　不仅仅是那些魔物要消灭掉，甚至长的和人类很像的兽人，他们也没有放过！

　　如此的种族，居然会和这样的魔物发生关系，简直已经超乎了她的认知！

　　上千年的历史如同过眼云烟…总之…对于人类的复兴史，这个数据可是知道的一清二楚的！

　　作为寿命悠长的种族…他可以说是见证了人类的兴起！

　　在早先自己还是个少树苗的时候，他就见过人类那伟大的天使之神…我在天使之城飞升之后，他也见证过人类的扩张与辉煌。

　　我然在这过程中，人类伴随着扩张…与战争…不过对他这个上古的存在，多多少少还是会有些敬意的。

　　有些在丛林周围生活的猎户，甚至偶尔还会带一些贡品前来祭拜…虽然他对这些东西没什么兴趣，不过既然有人能够信仰自己，那也是一件好事。

　　本以为自己会这样一直平静的生活下去，并找到一个如意郎君截下自己的果子，生下自己的孩子。

　　可万万没想到，这个变态虫子居然侵犯了自己…并且看对方这个样子，根本不打算负责啊！

　　气氛变得越来越古怪了…少女的脸上也流露出了阴狠之色…那周围的藤条也开始向着奈奈子蔓延开来。

　　“你可以叫我诺艾尔！”

　　“当然…我叫什么不重要？”

　　“既然你们不想负责，我只能强制你们担负起责任了！”

　　“但那个小虫子滚出来赔罪吧！”

　　“既然拿了我的身体，那么你这只小虫子就要永远住在我的身体里了！”

　　奈奈子听到这话，瞬间有些懵逼…他倒是有见过抢未婚妻的…但是这种抢未婚夫的又是什么鬼啊？

　　而且自己的一分不是一只小虫子，按理来说没人抢才对，但是这个数据莫名其妙的抢了起来，到底是怎么回事啊？

　　不等奈奈自己去思考，一根根藤条已经缠绕了上来…对于这种捆绑游戏，奈奈子可太熟悉了，小虫虫就喜欢玩这一套，对于这之中的解法，奈奈子也是颇有研究的！

　　直接奈奈子先是一崴手…随后，手里那灼热的火系魔法直接将坚韧的藤条熔断。

　　紧接着，奈奈子一个月生向后退了几步…小虫虫也在那聋了的地方轻轻颤动了几下！

　　“嗯～”

　　奈奈子轻吟了一声，但忍住了那种刺激…虽然已经很习惯小祖宗的这种做法了，但是突然被入侵一下，还是会有些意外的！

　　“那个…诺艾尔，你听我们解释！”

　　“我们真的不是有意而为之的，如果可以的话，我希望用一些其他的代价赔罪！”

　　“小祖宗真的对我很重要我不不能理开它！”

　　“况且我已经有生命了，我也不希望孩子能够父亲！”

　　奈奈子的一席话并没有说动诺艾尔…但是他这一段话却把小虫虫给说动了！

　　用自己的精神视野打量着奈奈子…此刻的奈奈子真的有一种贤妻良母的感觉。

　　看着对方那被自己舔过的巢穴…再看看奈奈子，坚毅的目光！

　　小虫虫觉得…这件事情还是必须自己亲自来处理！

　　探出头…小虫虫决定不再说在奈奈子的巢穴里做缩头乌龟…既然自己已经做了这种事了，那么就必须肩负起自己的责任来！

　　滑溜出那温暖的巢穴…小宠宠随即变大，站在诺艾尔的身前诉说道。

　　“我知道你很生气，我也理解你的心情！”

　　“不过我确实没办法离开奈奈子，这是我和她的约定！”

　　“但是我还是有办法对你负责的…我有一种办法可以产下一些分身，让分身进入你的体内…这样也算负责吧！”

　　
　　

288.这么大好处？ 
　　诺艾尔用看变态的神情看着这只肥肥的虫子…本以为对方的行为已经够逆天了，没想到说出来的话语也是如此的逆天！

　　自己已有好几年时间没有和人类交流了，没想到短短的几年时间，人类的道德滑坡居然这么大吗？

　　目光逐渐变得呆滞…接下来看这只虫子的神情逐渐变得后怕！

　　“滚啊！”

　　娇羞的声音从她的口中传出…紧接着，许多藤蔓开始向着虫虫拍打过来！

　　这些藤蔓都有很强的魔法攻击，如果稍有不慎的话，一个不小心都有可能造成巨大的伤害！

　　看着藤条一点点的向小虫虫逼近…站在身后的奈奈子也是急红了眼！

　　一股庞大的法力波动，从奈奈子的体内涌出，紧接着小虫虫的身上套上了一层厚厚的护盾！

　　由火焰构筑的护盾很好，隔绝了这些藤蔓和这些藤蔓，由于受到了阻碍，也向着奈奈子攻去！

　　“啊～”

　　奈奈子一个猝不及防，被藤蔓吊了起来…那肉肉的胖次…也在此时暴露了出来。

　　这条胖子还有规律的蠕动…而且体内异常的法力值也被此吸收，然后灌入回去！

　　这也算是小虫虫的一个恶趣味…虽然严格来说，可以做成普通的盘子，我为了看起来更加的色气，就主动设计成这种…开裆的了。

　　奈奈子的羞耻心早已降到了最低点，遇到如此变态的设计，居然没有拒绝…一开始奈奈子还有些抗拒，不过到后来也穿习惯了。

　　“咦～”眼神逐渐变得奇怪，诺艾尔用看变态的眼神看着奈奈子。

　　“你们真的好变态呀！”

　　“现在外面的人都玩的这么花了吗？”

　　闻言～奈奈子，这才想起了那传统道德…一股莫名的羞耻感涌上心头。

　　以前刻意隐藏，所以没有人说自己不知羞耻，现在这个叫诺艾尔的树精居然说了，那确实还真是那么一回事。

　　“这个～”

　　奈奈子的脸变得滚烫滚烫的…她只能用有些结结巴巴的声音对着诺艾尔继续道

　　“和老公做一些羞耻的事情，没什么关系吧？”

　　“而且…你刚刚不是也看到了…这个…外面的人倒是没有那么多变态！”

　　“不过教皇冕下应该也算是小虫虫人了呢～”

　　瞪大着双眼…诺艾尔用不可思议的目光看着奈奈子…与此同时，他有一个非常可怕的想法，从脑子里冒了出来。

　　如果对方说的是真的，那么教皇都沦陷了…那岂不是所有人都要做这个小虫子的老婆了吗？

　　一股不妙的想法涌上心头…紧接着…这个舒筋才慢慢的把奈奈子放了下来！

　　与此同时，她也对方的内部结构产生一丝好奇，被小虫虫进入以后，这内部会不会糟蹋成什么样啊？

　　用藤条摩梭着对方的粘液～然后缓缓掰开一看…那粉红色的玫瑰是出奇的美丽！

　　上面的一片片花瓣是如此的完整内部，每一片花瓣都有自己的位置，并且…那含苞待放的样子，根本不像是被虫子入侵过的花朵。

　　看着这刚刚开放的花苞…诺艾尔都怀疑对方是不是真的怀孕了？

　　不过看对方的肚子微微隆起，怀孕的事情应该是不假…可对方的玫瑰居然如此的艳丽，这根本就不像是已为人妻的少女啊！

　　带着些许困惑…诺艾尔用怀疑的目光看着小虫虫。

　　此时的小虫虫已经蓄势待发了…如果对方真的想要伤害奈奈子的话，那他也只能为了自己的妻女出手了。

　　在看到对方只是掰了掰，看了看后…小虫虫，这才把周深的电流收回来…刚刚掰开的那一瞬间，小虫虫差点就要动手了，好在对方只是看看，不然…估计这场大战就要一触即发了。

　　奈奈只需要复仇，这里的每一寸土地尽可能不要有打斗的痕迹…如果让那个少爷发现这里不对劲，他么很明显，今天的小算盘就算是打空了。

　　“嗯哼～”见到小虫虫刚刚如此的急迫…若爱了，也是对这只虫子起了一点点兴趣！

　　绿色的手腕一点点靠近小虫虫…随着那火焰护盾消失，那充满清新之感的手臂也抚摸到了小虫虫的脸上。

　　“话说，你是怎么和这个少女有如此深的感情的？”

　　“一个变态虫虫而已…为什么能让她这么着迷呢？”

　　诺艾尔的一句话，让小虫虫精神一振…说起来，两人之间确实羁绊的越来越深了。

　　之前奈奈子还是一个纯情的少女，经历了一年多的调酵，现在的奈奈子全身心都已经属于自己了。

　　不仅仅肚子里已经有了小宝宝…甚至在这种关头，对方所做的第一件事是保护自己！

　　“嗐～”轻轻叹了口气…小虫虫摆出了一副无奈的表情，继续诉说道：“其实我也不是很清楚！”

　　“当年在山洞里拯救对方的时候，我也没有想那么多～我在想，既然我已经变成了一只虫子，那么…竭尽所能做自己想做的事就好了！”

　　“一开始有些挣扎，毕竟我的诅咒就是需要女孩子的汁液！”

　　“而当时…你只有奈奈子愿意接受这样子的我。”

　　“虽然如今越来越多的女孩子愿意接纳，不过…作为第一个接受的…我无论如何都会对此负起责任来。”

　　“毕竟…这不是单单宝宝的问小说群：9'26'66'75'1'0，而是我曾经作为人的底线。”

　　气氛逐渐安定了下来…就连原本盘绕在周围的藤蔓也慢慢缩了回去…如果对方真的想要做一些过激的事情的话，那小虫虫也只能动手了。

　　用打量的目光看着这只肥嘟嘟的虫子…说句实话…诺艾尔其实并不算太排斥，这只看起来还有些可爱的肥虫虫。

　　就是对方刚刚突然进来，实在是太过分了…情急之下就想着把对方解决掉了。

　　不过回想到对方拿了自己的第一次，如果让对方这样没了有些不太合适，所以后面就想着让对方负责。

　　不管怎么样也好？从对方的气息上看都是一个五阶的魔物…这种有极高智慧的高阶魔物还是特别稀少的，特别是虫子一类的，那就更少了。

　　而且对方的交流能力特别的强…如果把他抓到这里陪自己，那么以后在这里也不怕孤独了。

　　“嗐～”诺艾尔轻轻叹了口气…头顶上的树叶也开始沙沙作响…虽然他头上看起来也就几片大大的树叶，不顾这些树叶，可是上千万枚树叶的化身。

　　轻轻一抖动，都会有沙沙的声音…更别说自己唉声叹气了。

　　“但这事你不会就想这么算了吧？”

　　“虽然已经不打算拘禁你了…可是…不管怎么样？你不能这样糊弄我吧！”

　　诺艾尔还不知道小虫虫的特殊功能…因此才把小虫虫刚刚的话当做一种冒犯！

　　这时候背后的奈奈子就有些不满意了…这不想进入自己的后宫团，成为自己的姐妹，在这摆谱算什么意思？

　　小虫虫的能力那么的强大，绝大多数的女孩子根本就没这个机会…对方也只是一个六阶的树精…这样无耻的提条件，未免也太傲慢了点吧。

　　此时的奈奈，已经忘了…小虫的能力，绝大多数的人是不知道的…别说是这个精灵，不知道了，哪怕是圣女对小虫虫的了解也是有限。

　　“你可真是狮子大开口呢！”

　　“小虫虫的分身进入你的身体，那可是好处很多的…你居然觉得糊弄，那就算了！”

　　此言一出，原本缓和下来的气氛瞬间又变得灼热了起来…要不是中间隔着小虫虫，估计这两个家伙会瞬间打起来！

　　“等一下呀，你们两个！”

　　“诺艾尔不知道我分身的能力会有这种想法，也很正常！”

　　“奈奈子，你先别急，让我和诺艾尔解释一下～等解释清楚后，再让对方做决定…如果到时候对方还是不愿意，那么我们就换种方式补偿好了！”

　　小虫虫急中生智，这已经是他能想到的最好的处理办法…虽然这件事里里外外都透露出了一股意外…不过…既然发生了，那就要好好处理。

　　“哼～”诺艾尔刚刚准备开口和奈奈子更多小说+群：9'2666'751'0上两句，不过看到这个小虫虫那么识趣，也不好意思继续更多小说+群：9'2666'751'0下去了。

　　与此同时，他也对小虫虫本身起了一些好奇，听对方的说法，这个虫子的分身可能还有一些意想不到的好处。

　　“咳咳～”

　　小虫虫先是一本正经的咳了两声…随后，详细的开始介绍起了自己。

　　“嘿嘿～虽然我受到了那种莫名的诅咒，不过在诅咒之中，我还是获得了一些很特殊的能力的！”

　　“就你比如说你们的职业可以给我转换成魔力值！”

　　“在战斗的时候，这种魔力值可以随时随地的作为补给！当然…每天我也会采集精华，浓缩一定的经验值。”

　　“这种经验值可以帮助别人快速的提升…当然…前提条件是膏潮的次数要多！”

　　听到这里，诺艾尔就有些不淡定了…虽然对方提的条件确实诱人，但这个升级方式也太变态了吧？

　　居然要让虫子爬进自己的里面…而且还要让自己保持那种心思…天哪…这简直是太折磨了！

　　平时他都是眼睛一闭，一睡就睡几年…结果你要让他每天醒着遭受那种刺激，这确定不会在什么时候突然枯萎死掉吗？

　　强烈的羞耻感涌上心头，不过诺艾尔还是继续听小虫虫说下去了！

　　“还有我的特殊能力是可以复制所有数组所使用的魔法！”

　　“也就是说，哪怕你是一个树精，只要通过我的经脉…就可以实现多元素施法！”

　　“哪怕是一个骑士，也可以使用法师的技能…就算是你身体里没有任何的法术，我也可以通过分身体内的法力值施展一些普通的法术！”

　　“当然…还是那句话，这取决于汁水的量…而且…你的姿势还挺好喝的呢…那种淡淡的茶香，总让人感觉宁静！”

　　一开始的那句话，诺艾尔还是听的很认真的…一听说对方居然有如此神奇的能力，怒哀乐也瞬间理解了为什么那么多女孩子对这只虫子趋之若鹜。

　　有如此的功效…别说是献出自己的贞洁了…哪怕当虫子的rbq恐怕也会有很多人接受。

　　不过接下来的话就有些难以启齿了…对方居然如此评价自己的内部…这尼玛…简直是一种巨大的冒犯！

　　要不是现在没什么信心，一口气拿下对方…估计他就要操控着藤条狠狠的打对方的脸了！

　　“你～”

　　脸色变得有些红晕…那绿色的脸蛋上突然红起来，确实有一种独特的可爱。

　　“对了…你的分身与本体可以保持联系吗？”

　　“毕竟我要找你负责的时候…你的分身也不能一问三不知吧！！”

　　诺艾尔其实已经打消了最后的疑虑…只不过她心里还是有些砰砰跳的…你往自己的那个洞里都是非常干净，没有任何异物的，现在要让一只虫子进去。

　　总觉得这场面有些奇怪～

　　小虫虫把自己能与风声相连接的事情告诉了对方，对方终于还是把最后的疑虑给打消了。

　　仔细看了看那特殊色泽的小嫩肉…诺艾尔的脸色不禁开始潮红了起来。

　　“这么说起来…我还要掰开这里让你进去咯！”

　　“你可真会占便宜…这种事情…唔～”

　　

　　

289.树精？纳入后宫！（喜提树精一只！） 
　　本以为让虫日进来是个非常轻松的过程，但是万万没想到的事情…有些着急的奈奈子居然选择把她的腿给掰开！

　　作为一个树精，他的双脚自然是深入土地之中的，想要掰开双腿，那也是非常困难的！

　　“啊啊啊～”

　　诺艾尔发出了激烈的惨叫，对于奈奈子的行为，她深表不解。

　　你于根系都在地里，因此随便掰脚脚的话是非常疼的。

　　“咦，为什么你的脚出不来呀？”

　　“你这样双脚埋在地里，是很不方便呢！”

　　奈奈子的话，差点让诺艾尔晕过去了…自己的馒头不都已经露在外面了吗？为什么对方居住掰开双腿让自己出来呢？

　　死死的按住脚…诺艾尔说，什么也不会让奈奈子得逞。

　　作为一个树精双脚的根系，就是它的生命…如果自己的根系不能扎堆于土壤，那么用不了多久，她家迎来生命的逝去。

　　自己现在的等级是根本离不开土地的，或许成为半神之后才有这个机会…说起来他也好几次想要走动一下，看看更加宏大的世界，可惜以他现在的条件根本走不动！

　　翘起那娇俏的屁股…诺艾尔用犀利的目光看着奈奈子。

　　“别～你要是真把我脚拔出来了，我可就完蛋了！”

　　“我们树精都是依靠根系吸收天地精华的…如果真的把根系拔出来的话，我真的会死掉的！”

　　“呃～”奈奈子见对方都这样说了，自然也不好继续做那种不理智的行为。

　　原本想把对方拔出来，好好体验一下那种刺激的感觉，没想到对方的双脚只能插在地里。

　　“行吧…那就这样让小虫虫进去好了！”

　　“话说小种种你应该有准备足够的加速成长的东西吧！”

　　“如果让她久等了的话，那我们的计划可就真的泡汤了。”

　　就在刚刚，奈奈子已经说了来这里的缘由…在听说是为了在此处完成复仇时…诺艾尔也是表示理解。

　　对于这种失去亲人的仇恨，哪怕是跨越了物种的树精，也是可以理解的。

　　虽然他这棵小树今已经几百年没见过自己的父母亲了…不过曾经…在遥远精灵一族的那双生树，其实就是自己的父母亲。

　　由于曾经的诸神之战，导致自己与父母亲失联，现在他也不知道究竟发生了什么，只能在这里默默等待着，等待着有一天我人给予自己答案。

　　诺艾尔其实也想自己出去寻找他们…可惜…自己树精的特性，根本就无法离开地面…只要一抬脚，他就会感觉到头晕脑热，如果敢把双脚抬起来。

　　她估计自己会立刻晕死过去…

　　趴在字体生成出来的树桩子上…诺艾尔就这样翘着馒头…摆出极其羞耻度姿势！

　　说起来这个姿势也是在人类那边学的，之前有些人会在森林里干那种事，因此她也算是学了一点点的。

　　神色有些紧张…毕竟…对方只是表示自己有那种能力，是否是如此…诺艾尔还不清楚。

　　奈奈子捧着小虫虫到达了对方的馒头门口…那失落的虫虫身上还有着奈奈子的粘液。

　　由于最近宝宝也越来越大了，因此奈奈子的产水量也越来越多了。

　　凭着虫虫开始往里面一点点的探索…奈奈子的手指也开始好奇的触摸起这个少女的内部。

　　树精的内部，那是一个奇特…虽然摸起来跟普通的女孩子差不多…不过那如同茶叶一样的香气，确实让人神清气爽。

　　闻着淡淡的茶香…奈奈只用手指一点一点的探索着！

　　本以为很快就可以碰到对方的甜甜圈，但万万没想到是哪怕用力顶一顶，也没有碰到！

　　“这～”

　　见到这一部奈奈子，都有些沉默了…加上对方馒头的弹性，按理来说，哪怕是在16的深处，自己也能碰得到。

　　可是就是如此，自己还没有碰到对方的甜甜圈…按照自己的预估，对方的甜甜圈起码在18以上。

　　这样的深邃程度令人瞠目结舌…反正…奈奈子自己不靠弹性的话，根本达不到如此离谱的程度。

　　见到小虫虫的身体已经开始一抖一抖的了…奈奈子明白，小虫虫已经进入了整装待发的状态。

　　这个老色批一旦见到这种场景，就根本忍不住…别说对方是一个树精了…哪怕是那些人外娘估计这个虫子也不会放！

　　将小虫虫推入炮膛…奈奈子还下意识的做了一个关闭炮拴的动作。

　　“啊～”激烈的刺激感很快让诺艾尔叫出了声…不过令他意想不到的是，比起之前的那种疼痛感，这次进来的居然是那样的舒爽。

　　小虫虫像曾经一样开始向内蠕动…那快速起伏的速度，差点让诺艾尔就跪下去了！

　　好在周围的藤蔓将自己支住…诺艾尔才勉勉强强的靠在自己所编织的藤条之上！

　　周围高耸的树木也开始向这里聚集…由于他是这片森林的森林之母，因此这里的活木都是由他控制的。

　　活木被誉为生命之木…从某种层面上来说，这些树木也算是树精的幼体。

　　虽然一整片森林中只有少数才能成为树精…不过这也算是树精公认的繁衍方式。

　　绿色的肉被往外的发…那淡绿色的茶水也一点点的，从内部的龙头流出。

　　陈恒骑马向前爬行了20左右…可是就是这样的程度依旧没有看到对方的甜甜圈！

　　“天呐，诺艾尔的可真深！”

　　“这茶香四溢的…总感觉爽到飞起！”

　　“嘻嘻～没想到语数经做这种事，是这种感觉…话又说回来，如果长时间呆在里面，我估计也能呆的下去吧！”

　　陈恒在对方的内部时，久违的感受到了一股宁静…或许就是这种宁静，可以让树精长时间呆在一个地方不动弹。

　　小虫虫在其内部可以感受到久违的安宁感…那是一种…极其享受，极其舒适的感觉。

　　蠕动到了一个拐口处…小虫虫在这一瞬间有些呆住了！

　　对方的深度真的是够离谱的…在外面看一米六几的身高，前进20厘米，居然还没有到达目的地！

　　对方的深度已经超乎了自己的想象…反正陈恒是难以想象，一个少女有这种地步的。

　　稍微拐了一个小弯…小虫虫终于顶到了那传说之中的甜蜜入口。

　　相比起奈奈子的粉红色…诺艾尔的内部还是那种明显的浅绿色。

　　值得一提的是，虽然这里也是浅绿色，不过这个位置明显要比周围的肉肉更嫩一点点。

　　也不知道是什么原因…虽然诺艾尔的内部看起来非常的柔嫩，但是其实更多的是一种坚韧。

　　虽然内部弹性非常好，但过…在可塑性方面，并没有奈奈子的那么强。

　　如果想让对方变成自己的形状的话，估计每个个把年还真没办法…而如果小虫虫真的塑形好了，自己独有的形状。

　　哪怕真的有哪个牛头人把东西放起来？也放不进去…因为内部太坚韧了，一定会把那东西挤出去的。

　　将自己的前端顶到了甜甜圈…很快…小虫虫就用自己的方式开始缓缓转动了起来！

　　被连续刺激的诺艾尔终于忍不住了…那一抖一抖的腿，似乎是在控诉着自己的遭遇。

　　用手支撑在周围的藤条上…但是他的双脚还是忍不住的抖动。

　　见对方都快把自己脚周围的土给抖出来了…奈奈子这才反应过来，连忙用法术把土给填回去。

　　一边怀抱着对方，安抚着对方的身心…另一边，又用话语安慰对方的情绪。

　　“没关系的，放轻松！”

　　“小虫虫很快就会抵达目的地的！”

　　“说起来还真羡慕你呢～小虫虫对女孩子温柔的机会可不多呢！”

　　奈奈子的眼神开始飘忽不定…最近小组做的越来越粗暴了，以至于…现在的奈奈子都有点怀念以前拘谨的小虫虫了。

　　“嗯～”

　　诺艾尔只是点点头，轻吟了一声…不过很快，她的情绪就再也忍不住了！

　　“哇～”小虫虫一口气顶到了对方的最里面…然后灼热的液体与触须开始在体内蔓延！

　　先是对自己的最中心狠狠的输了一波…再然后那些如同根系一样的触须开始在她的身体里蔓延！

　　一种强烈的排斥感涌上心头…身体在一开始非常抗拒这些触须！

　　“好～好热！”

　　“你的这些东西…不会是宝宝汁吧！”

　　“别注入了…会怀孕的！”

　　“我…我还不想怀宝宝…更不想坏虫宝宝啊！”

　　诺艾尔的身形突然挣扎了几下…不过很快，诺艾尔就察觉到身体出现了变化。

　　先是体内的血管不再排斥这些触须…紧接着，那些触须开始一点点的和自己的血管融合！

　　在这过程中，诺艾尔有个惊讶的发现…那就是自己居然已经可以不用靠土壤里的东西就可以存活了！

　　一股激烈的饥饿感涌上自己的心头…紧接着，诺艾尔突然想吃点东西！

　　“奈…奈奈子！”

　　“你有什么吃的东西吗？”

　　“我突然肚子有点饿，总感觉…总感觉小虫虫的那些触须在我的胃里吸收营养！”

　　“啊啊～好奇怪…明明我发型的这个位置没什么用的，为什么还能有这种饥饿感啊？”

　　小祖宗一开始也不知道系统给予的身体改造功能有什么用…但是现在…小虫虫算是清楚这个改造有什么作用！

　　[改造完成：已将目标改造完毕！]

　　[现如今，目标可以移动…在脱离扎根的状态下，可以维持三天左右！]

　　[注：在此过程中，宿主需要背负起对方的营养供给！]

　　[最理想的情况…就是把宝宝液注入到对方的体内～由于宿主的精华有强大的生命力，因此短时间内对方可以不吸收外界的营养！]

　　看完自己的改造成果，陈恒非常满意的点点头…不去理会，那还在冒液体的甜甜圈…小丑猪继续用自己的出血朝着对方的内部注入精华！

　　眼见自己的肚子开始慢慢鼓起…天真无邪的诺艾尔居然有一种他要怀宝宝的错觉！

　　“哇哇哇～”见自己的肚子鼓起诺艾尔也开始哭闹了…虽然实力的提升，他确实是感觉到了，但是这过程实在是太变态了！

　　跺着脚丫子…诺艾尔神情越来越急切…而奈奈子则是盯着对方的脚丫子…眼中流露出了一股不可思议！

　　这个肃静的脚丫子，还是那种淡绿色的…只不过比起皮肤的墨绿色，他的脚丫子确实淡了不少！

　　光滑的小脚丫在地面上跺着…这小脚丫与土地里的根系形成了鲜明的对比。

　　看着对方完全脱离了根系…奈奈子急急忙忙的按着对方的身体问道！

　　“诺艾尔，你这样真的没问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　“你不是说你的脚必须在地里？”

　　见到奈奈子如此严肃的看着自己…这时的诺艾尔才发现，自己的脚居然离开根系了！

　　“哇！啊啊！”

　　诺艾尔先是惊呼了一声，随后才发现自己的身体居然没有任何要昏过去的反应！

　　“咦～我居然可以离开土地了！”

　　“这…这是怎么回事？”

　　“难道…难道是这只虫子搞的鬼吗？”

　　见到对方发出了这一声惊呼，小虫虫也是满意的点点头！

　　在对方的体内留下了一个子个体之后，小虫虫终于把这些触须挪给了自己的分身！

　　为了保证诺艾尔的生命安全…小虫虫是牵着触须一点一点爬出来的！

　　由于刚刚诞生的子个体没有任何的乏力波动，因此需要本体提供一些！

　　“呼～”

　　小虫虫满意的抖了抖身子…一股清新的茶香冲进了奈奈子的鼻腔！

　　见到小虫虫居然还流露出一副意犹未尽的感觉…本就有些吃醋的奈奈子突然就不对劲了！

　　只见奈奈子先是小心翼翼的捧起了小虫虫…随后用自己的胸口…直接像锤一样砸向了虫虫！

　　“啊～～～”

　　陈恒都不知道对方是奖励自己，还是惩罚自己了，总之陈恒只能说痛并快乐着！

290.诺艾尔：大受震撼！（诺艾尔：还是我太保守了！） 
　　旁边的树精只是用一脸古怪的眼神看着奈奈子…这短时间的交流，她已经意识到这两个家伙都是变态了。

　　虽然这之中都是变态吧，不过他对奈奈子的好奇心还是更重一些的…你什么这个女孩子可以这么不知羞耻，如此多的敏感部位都毫不廉耻的暴露在自己喜欢的虫子面前。

　　就算是真的夫妻，平时生活应该也是很含蓄的吧…为什么在这两人这里？这种生活就变得如此的奇怪。

　　抱着这样的好奇…诺艾尔扯了扯奈奈子的肩膀问道。

　　“话说，虽然你们两个有过过敏的交情，但是你们这样子也有点太不知廉耻了一点吧！”

　　“拿胸去砸…你到底是惩罚他，还是奖励他呀？”

　　“噗～”被看穿了的奈奈子不由得噗嗤一笑…其实嘴上是惩罚小虫虫，但是实际上傻子也看的出来自己是在奖励对方。

　　先是抚摸了一下小虫虫的脑袋…随后，又将这只小小的虫子放进了自己的奶香子中。

　　“哎呀呀～”

　　“诺艾尔姐姐，这就没意思了…有些事情看破不说破嘛，你这样直接说出来，那才让人尴尬呢！”

　　“其实羞耻心什么的，对于喜欢的存在其实不重要啦…羞耻心是为了防止别人看的，又不是防止自己人看的呢～”

　　见奈奈子说完这话，还扶着脸露出羞涩的表情…看着这一切的诺艾尔，就觉得这家伙有点离谱。

　　不过想到对方的道德观念与自己有些不同…诺艾尔想想还是不要去理会对方的这种私事了。

　　看着自己那水嫩嫩的小脚丫…诺艾尔第一次看到自己的脚…自从百年前做了那不自量力的尝试，他已经有数百年没有把脚拔出来过了。

　　别说是看到自己的小脚丫了…哪怕是看到自己的脚踝都少之又少。

　　平时的时候他也不会化成人形，不过有些时候有些生物有求于自己的时候还是会化成人形的。

　　站了好一会儿，发现自己没有任何晕倒的迹象，诺艾尔终究还是忍不住好奇心对着虫子问道。

　　“小虫虫，你到底对我做了什么呀？为什么我现在可以不依赖于土地了？”

　　“而且感觉身体热乎乎的…总感觉有什么东西在我体内流淌？”

　　诺艾尔问出了这个问小说群：9'26'66'75'1'0，也把奈奈子的目光给吸引了过来…虽然带孩子对于树精的了解知之甚少…不过还是有听说过这种生物必须将自己的根系扎根于土壤之中。

　　如果脱离了土地，这种生物会很快的死去…虽然说这不是绝对的，但看对方的这个情况应该是这样的，没有错。

　　看着两个少女好奇的目光，小虫虫也是挠着头亲切的回答道。

　　“其实也没什么大不了的啦！”

　　“你的身体需要土地里的营养作为支撑，所以你一刻都不能离开土地！”

　　“你的根系就像你的血管和血液一样，如果离开了的话，很容易就会支撑不住！”

　　“我做的事情就是在你的体内扎根了许多触须，这些触须会源源不断的提供能量，只要你体内还含有魔力值，那么你就可以这样子自由活动！”

　　“当然，这样子只能维持三天时间…由于有一些微量元素，我也没办法合成，因此三天已经是极限了！”

　　听到小虫虫居然还有这种功能…站在原地没动弹的诺尔尔则是露出了一脸惊奇的表情！

　　在惊奇完了之后…他的表情又从惊奇变为了欣喜…自己以前本来就很想脱离那徒弟了，现在终于可以自由活动，那心中的高兴怎么也忍受不住！

　　“喔！太好了！”

　　“这么说来，我可以随意移动寻找自己的家人啦？”

　　小虫虫点了点头，表示确实是这样的…少女那欢快的声音也让小虫虫放下心来。

　　既然没对方心情大好，那么接下来的事情也就好搞许多了…

　　“对了，诺艾尔接下来我想请你帮个忙！”

　　“之前和你说过，我是来帮助奈奈子来复仇的！”

　　“过两天会有一个金发男子来到这里…到时候你注意一下他…最好看看他周围有没有什么神秘的存在！”

　　听到小祖宗居然开始拜托起自己事情了…诺艾尔也是重新用了目光打量着小虫虫。

　　说句实话，从交流中她也可以感觉出来…这只虫子虽然挺好色的，但是对于女孩子那是真的好心。

　　虽然从始至终这个虫子更多的是对眼前的这位白毛少女更好一些…不过两人都已经是那种关系了，这样的态度也是很正常的。

　　轻挑了一下自己的眼眉…随后梳起了自己那墨绿色的长发，并对着小虫虫答应道。

　　“这个事情我可以答应…不过…如果我以后要找你帮忙，你也必须答应我哟！”

　　说罢…苏军还用藤条触摸着小虫虫的小脑袋…那犀利的眼神，仿佛小虫虫不答应这个藤条，就会狠狠的拍打自己！

　　急忙的点点头…小总裁也算用这种方式答应了对方的要求。

　　“好啦～”

　　“接下来你们要在这里做什么？”

　　“刚刚看你们的样子，好像是在布置些什么吧！”

　　“如果可以的话，我倒是可以帮你们一把！”

　　说到这里，小虫虫看对方的眼神明显变得有些不对劲了起来…说起来，对方的那地下空间真的是很不错的呢，虽然这预示着是对方的小房间，但是…

　　有一些特殊的办法，布置陷阱也不是不可以…

　　“对了…你根系地下的那个空间，能不能借我用一下？”

　　“反正你现在可以脱离根系一段时间，应该不会太介意吧？”

　　在一瞬间，诺艾尔一下子呆住了…虽然自己已经化为人形，按理来说，地下空间与自己的小房间已经没关系了！

　　可是…那里好歹也是自己曾经使用过的空间啊，相当于美少女把自己没洗过的内裤送给别人，而且…自己送的，估计还不是内裤。

　　可能还是自己使用过的…呃…卫生棉条？

　　总之，诺艾尔一瞬间有些难以接受…那一只虫子借用自己曾经使用过的地方，还是有些奇怪。

　　虽然自己的小嫩肉里已经被对方入侵了，但在这一瞬间，他的传统道德观念还是没有扭转过来！

　　见到对方陷入了沉默…奈奈子也是下意识的把目光看向了对方的那里！

　　只见对方的小馒头，现在还是空落落的…那淡淡的绿色光泽，此时还闪烁着绿光。

　　“话说，你为什么犹豫这么久？”

　　奈奈子的这句话，瞬间让诺艾尔清醒了过来…再看看对方喵向自己的眼神，那注意力明显都在自己的小馒头上！

　　“唔～”

　　先是用藤条尴尬的遮掩了一下下…然后又发现…大家都是女孩子，遮掩也没什么大不了的，而且小虫子都钻到里面了，这样遮着有什么意义呢？

　　把藤条缓缓的舒展开来…最终，诺艾尔还是答应了小虫虫提出来的方案。

　　“好吧，我答应你们俩就是了！”

　　“不过…我可事先说好了，在我拥有行动能力之后，我会尝试的去精灵之森！”

　　“曾经我的父母就是在里面，我想去看看那里到底变成什么样了！”

　　呆在奈奈子胸口的陈恒也是点了点头…自己又不是那么封建的大男子主义，自然不会拘禁女孩子回家探亲。

　　虽然不知道对方说的精灵之森是什么地方，不过有自己的分身做定位以后也很方便找到对方的。

　　双方就这样说好了…诺艾尔会在奈奈子的复仇问小说群：9'26'66'75'1'0上稍微帮点忙…而小虫虫很大概率要协助对方找到自己的生父生母。

　　见这个事情已经讨论完毕…小宠宠也是要准备一下那炮塔的事情了！

　　说起来…回去带俘虏的安娜应该回来了才对，这么长时间都没看见人影，总觉得有些奇怪。

　　此时的安娜还在空中飞翔着…下面提着的女子，让她的每一次飞行显得很是吃力！

　　双手紧紧拽住那红色的绳子…而这红色的绳子把下面的这名女子绑了一个非常奇怪的姿势！

　　所有的敏感部位都没有遮住，并且在绳子的勾勒下变得更加诱惑起来…说起来…这个家伙还是代薇薇打包的…虽然看着戴薇薇姐姐的绳法有些奇怪。

　　不过看着如此有规律精致的方式…我们的小安娜自然也没什么意见。

　　低头望着底下那成片成片的树林…安娜很快也在这树林中找到了一个空旷的空心位置！

　　这个位置就是树精所在的位置…由于树精完整体的体积非常庞大，因此遮住了阳光不足以让这周围长出什么参天大树。

　　而在这巨大的空旷地带，安娜也看到了奈奈子姐姐的身影，亮银色的白发在阳光底下特别的显眼，那一点点的反光也让奈奈子第一时间扑了过去！

　　“奈奈子姐姐！”

　　稚嫩的声音从天空响起…奈奈子刚一回头就感受到有什么可爱的身影，扑入自己的怀中！

　　只见安娜先是在奈奈子的胸口处蹭了蹭…随后，指着自己提来的俘虏，呆呆的说道。

　　“娜娜子姐姐，我已经把你要的家伙带来了！”

　　“代薇薇姐姐说这个家伙是所有人之中生的最勤快！”

　　“我走的时候带薇薇姐姐说这个家伙已经生了三颗七阶的炮弹虫子了，所以…带薇薇姐让我把这家伙带过来，她说这个家伙肯定对奈奈姐姐有帮助！”

　　见这个被红绳子绑的严严实实的人影…小虫虫也是一不小心哇了一声！

　　在听见小虫虫的叫声之后，奈奈子也是好奇的问起小虫虫。

　　“小虫虫，这家伙难道有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　“你哇的这么大声，不会是有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　奈奈子的神情一下子紧张了起来，小虫虫可以感觉到对方的胸口都不容易晃动了几下！

　　“问小说群：9'26'66'75'1'0倒不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0…就是想起了这个家伙，好像挺喜欢让大象鼻子进去的！”

　　听到小虫虫这样的回答…不仅是奈奈子感到惊讶了…就连旁边的诺艾尔也有一种三观碎裂的感觉。

　　轻抚着额头…诺艾尔总感觉今天的三观已经是碎了一地了…先是遇到了一个喜欢小虫虫的少女…现在倒好…来了一个与大象与深度交流的女人！

　　虽然小萝莉说的这话有点空口无凭，不过从对方露出的那馒头来看，这话很可能是真的！

　　把黑色的木偶明显已经外翻了出来…并且…他的身上确实有大象那种动物的味道。

　　常年在深林里居住的地艾尔，几乎见过每一种生物…哪怕那种生物没见过，也至少见过类似的近亲。

　　这些家伙的气味，自己记得是很清楚的…自己的藤蔓不仅有捕捉物体的功能，甚至还有闻到气味的功能。

　　一般情况下，大象的味道不会这么重…除非在繁殖的季节，那草地上才会留下那种奇怪的腥味。

　　对方的身上有很重的腥味，并且是渗透在对方的每一寸肌肤与毛孔之中。

　　哪怕经过了长时间的触手调酵，对方的身体还是残留着以前的味道…或许这就是长年累月的结果，短时间内，对方恐怕是不可能让这个味道消失了。

　　看到手头上的材料都集齐了…小虫虫也是开始弄起了自己的陷阱。

　　

　　

291.送死的来了！（鱼儿上钩了。） 
　　深夜～圣城后山生命树林～

　　此时的列维奇正带着一队人马缓缓靠近…有意思的是，他带的人马中没有任何的生气。

　　这个七人小队当中有五个全部都是五阶强者…这样的水平，想要拿下那只魅魔，绝对是绰绰有余。

　　列维奇对于贞德的认知还是四阶左右…因此，他带的人的战力也仅仅只是比他的认知高一阶而已。

　　而且…加上自己的实力，想要拿下贞德，完完全全没有问小说群：9'26'66'75'1'0…作为一个合格的伪君子，他自然不可能信守承诺。

　　之前没有在学院里动手，完全只是顾及院长而已…现在来到了外面，只要抓到对方，还不是自己说了算？

　　一想到对方那曼妙的身姿…又想到对方那凹凸有致的身材。

　　 现在列维奇只想抓住对方，然后弯下腰抚摸对方那粉红色的豹纹…如果可以的话，最好的情况还是抓回去，关在自己家的监狱里好好享用。

　　魅魔这个种族还是受到许多嫖客趋之若鹜的…由于这个种族身体比较敏感，因此玩弄起来也非常的舒服。

　　比起那些虚有其表的小贵族子女…这种身体敏感活又棒的魅魔，无疑是最佳的选择。

　　“哼哼～”一边在脑海中幻想另一边…列维奇扶着腰间的长剑缓缓前行，在这丛林之中。

　　四周的强者慢慢引入黑暗…这种敛息能力比起列维奇这个半吊子来说，简直是强太多了。

　　不一会儿，这一群人就消失在黑暗之中，在夜色的掩护下，几乎看不到这几个人任何的人影。

　　“等会给我把那个魅魔抓起来！”

　　“不过在没有我的命令之前，你们不允许动手…不过你们可以稍微探查一番…确保我的四周没有威胁！”

　　“是～”死气沉沉的女声从内部传出。

　　黑衣人的领队领命而去…在那磅礴的黑气之中，只留下了这最后的话音。

　　这时候的贞德，也趁着夜色来到了这里…据他所知，奈奈子所布置的地点就是这个地方。

　　只要对方踏入这里，那无异于自寻死路…无论对方带了多少人，只要对方的黄金圣龙不出，那么就是来多少死多少。

　　靠在这棵硕大的大树之下…那富有灵性的树木也发出了那淡淡的荧光。

　　似乎是有人在看自己，但是…贞德对此表示无所谓。

　　反正对方孤身一人前来是几乎不可能的，带一些人过来也实属正常！

　　抚摸着自己那桃心的尾巴…除了自己没有长恶魔的双角…身体的每一处几乎都和正常的面膜没有区别。

　　银纹也在自己的小腹处闪闪发光…由于现在在外面，不怕被人发现，因此以前的隐藏手段也纷纷暴露了出来。

　　“哈～”呼吸着这里的新鲜空气，真的难得享受着这里的宁静。

　　最近的训练让他有些疲惫…魔剑士的修炼之路是身体与精神的双重压力。

　　 虽说能爆发出的战斗力也是许多职业中数一数二的，但是其训练难度也是非常高的。

　　小虫虫倒是可以在技能上帮助自己，但是一些身体强度的要求只能依靠自己去修炼。

　　坐靠在藤条之上…此时的贞德没注意到这个藤条，只是刚刚生成出来的。

　　与此同时…在树精深邃的地下…此时的奈奈，只正目光灼灼的看着这打造好了的触手监狱！

　　这个监狱比起的营地确实要小很多，小到这个监狱也仅仅只有十来平左右…不仅仅体积小，就连炮弹的生产速度也比在营地里的慢许多。

　　由于小虫虫所带的物资有限…因此能搞这么大，几乎就已经是极限了！

　　看着地上那刚刚生产出来的五颗炮弹…奈奈子也惊奇于对方的生产效率！

　　“话说这个女子的生产效率可真高，短短一天时间就生产了两颗七阶炮弹，三颗六级炮弹！”

　　“虽然属性比较普通，不过这成功率也太高了吧？”

　　奈奈子也是见过紫妖姬产虫子的…一般情况下，只要鸡能生出五阶炮弹，那几乎就是烧高香了…而生产出六阶，几乎只是少数。

　　好像等级太低的话，身体承受不了更高阶位的虫子出现…因此…小宠宠那段时间也非常为难的为对方稍微提升了一下等级。

　　等级经过这么长时间的提升，也仅仅到35级左右…到了这个级别，才勉勉强强可以生产出7阶炮弹。

　　要是等级再低一些，就生产不出来了…至少奈奈子见到的是这样子的。

　　而眼前的这个女子足足达到了五阶…并且每次生产几乎都是六七阶的水平！

　　看着奈奈子张大的嘴…小虫虫的心里也是不由得升起了一丝豪迈…之前抓到这个家伙的时候。

　　还有一点点嫌弃，不过在看到对方发挥出这么强大的作用以后，那一点点嫌弃也烟消云散了。

　　“嘻嘻，这次我抓到的家伙厉害！”

　　“这生出来的家伙几乎都是六七阶的…等到列维奇那个家伙出现，我们很快就可以给对方一个惊喜！”

　　“哦，对了…贞德好像已经到这里了，想必…这次的计划也可以很快实施了吧！”

　　话音刚刚落下…在这地下空间内，就泛起了一道声音… 这道声音有些胆怯，不过可以听得出来，这是属于一道少女的声音。

　　“呼呼～”

　　“我发现森林里来了几位不速之客呢！”

　　“这些人的隐藏能力可真强…哪怕是我也仅仅是他们踩到藤蔓的时候才能感觉的到！”

　　“话说这家伙就是你们的仇家吧…看这实力，好像也不简单呢！”

　　变回大树的诺艾尔，此时的探查能力甚至比小虫虫还要强不少…由于整片森林都是诺艾尔经营出来的，因此她对这里的掌握几乎是绝对的。

　　树精的领域能力几乎是所有种族之中范围最大的…虽然在战斗上来说这种探查能力是有些鸡肋。

　　不过在平时休息的时候，这种灵域技能是最好的修炼加速器。

　　绝大部分的树精，只要活的够长，基本都能到达圣阶左右…除了一部分早年夭折的以外，绝大部分都可以到达这个水平。

　　诺艾尔的级别显然还没有到达顶峰…其实他这个年纪在种族中还算是小的了。

　　“话说，要不我把那几个黑衣人解决掉吧？”

　　“看他们在树林里乱窜，我自己都感觉有些烦！”

　　诺艾尔发出了声响…而此时的小虫虫也是点头说道；“那就拜托你了，诺艾尔！”

　　“明天请你喝牛奶…绝对可以把你喂饱的那种！”

　　突如其来的骚话，把诺艾尔搞得面红耳赤…原本平静的大树也在此刻颤抖了几下！

　　“咦？”

　　在地面上的贞德也是发出了困惑的声音，当他再次看一下后边的那棵大树时，一个可爱善良的人脸就这样贴在她的肩膀上！

　　“啊啊啊～”

　　凄惨的尖叫声让列维奇也注意到了那个方向…虽然前方是教会的保护地，不过以现在列维奇的能力想要进去还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　此时的列维奇也是露出了狞笑的表情…那狰狞的笑容…是个人都会感觉有些猥琐。

　　“没想到贞德大小姐居然在那种地方…而且这凄厉的叫声…嘻嘻…不会是已经等不及我的爱抚了吧？”

　　走路的双腿也不由得强劲有力…那充盈的棍棒也不由得挺立了起来。

　　此时的列维奇已经进入了幻想，幻想着他驾驭着贞德驰骋森林的感觉。

　　此时的贞德，害怕的后退了几步，看着那树干上的少女脸…心中的震撼直接写在了脸上。

　　以前虽然有听说过树精这个种族，但是没有亲眼见到过…今天这一件差点把她给吓死了！

　　看着眼前这个浅绿色面色的少女…贞德的内心也不由得揪了起来。

　　“话说这里为什么会有舒筋啊？还有我的同伴拿去了，我能问一下，之前有一位白发少女来到这里过吗？”

　　此时，贞德已经开始担忧起奈奈子的安危…不过这个绿色皮肤的少女的下一句话，则是让贞德更加担忧了。

　　只见少女用双手支撑着自己的下巴，虽然大半个身体还在大树内，不过她这个样子看起来也是很可爱的。

　　“你说的是昨天早上来的那个少女吗？”

　　“我想不止那个少女吧，还有一只变态虫子！”

　　树精的这一句话，让贞德的心提到了嗓子眼…对方居然知道这么多，那岂不是这个计划出现了巨大的变故？

　　带着些许的担忧…贞德的长剑上已经开始凝聚法术，只要对方对自己不利，就会立刻出手斩击这个少女。

　　诺奈尔见争得如此的警惕，索性也直接摊牌了…只见原本完完整整的树干突然多出了一个洞…并且那个洞非常类似于大号的木耳！

　　洞内有一只体型小巧的虫虫…这只虫虫还拍在一个甜甜圈一样的肉壁之上，仔细的舔弄。

　　贞德就这样呆呆的看着…因为…那里面的虫子和自己体内的那只简直一模一样。

　　虽然体型上对方的会更大一些，不过形体上还是接近相当的。

　　最让贞德感到不可思议的是…小虫虫，什么时候又多了一个后宫啊。

　　自己莫名其妙多了个姐妹，而且这个姐妹好像还有点独特呢～

　　“你这样我都想把手放进去了！”

　　“话说你这个地方嫩嫩的，总感觉和树木不搭边呢！”

　　贞德…不由得吐槽了几句不过他这个吐槽明显引起了树精诺艾尔的不满。

　　“切～你要是敢把手放进去，回头我就把这些藤蔓全部塞到你的里面去！”

　　“想来你们被小虫虫大人调酵了那么久…身体的韧性应该很强吧？”

　　诺爱的话语中带着几分调侃，而这种调侃也让贞德少了些许敌意！

　　既然对方都叫小虫虫大人了，那么很明显，这就是自己莫名其妙多出来的姐妹了。

　　虽然小虫虫这样沾花惹草的确实让自己有些不开心，不过…想到自己是后来者之后，贞德索性也不想多说什么了。

　　小虫虫好处实在是给了太多了…而且那个流氓除了比较好色以外，基本也没有什么太大的缺点。

　　比起那些染上许多恶习的贵族来说…小虫虫的品德还是没得说的。

　　 虽然外形看起来怪怪的…不过小虫虫在小资的时候还是挺可爱的。

　　只要对方能够尊重自己的xp，其实小虫虫对于许多女孩子来说还是很合适的！

　　“看来你已经是小虫虫的人了呀！”

　　“话说现在奈奈子和小虫虫到底在什么地方？现在我能见见他们吗？”

　　诺艾尔摇了摇头，表示现在不行…并且她指了指身后告诉贞德。

　　“那家伙已经过来了…而且…他带的人差不多也到了哟！”

　　贞德的内心突然紧张了起来…当她往后一看时…就看到了远处那若隐若现的金发男子！

　　很明显列维奇，这个家伙已经到了…而且从树精的这话可以听出来对方很明显没有信守承诺！

　　目光逐渐变得阴冷…贞德最讨厌的就是出尔反尔的男人了！

　　

292.领域~（领域类的技能～）
　　列维奇缓缓的从阴影中走出，他脸上的坏笑一刻都没有停止…用下流的目光仔细打量着那傲人的贞德。

　　此时，贞德所穿的皮裤简直是把自己的下半身购物的非常完美…除了那秘密的缝隙之间没有勾勒出来以外，几乎已经是把那曼妙的身姿暴露出来。

　　那灵动的小尾巴还在后面摆动着…乍一看上去，整套装扮非常的有情趣。

　　虽说这套装备也只能算是贞德的练剑服装…可是好看的女孩子穿什么都很漂亮，特别是这种人，完美勾勒身材的套装更是如此了。

　　“哟～”

　　“没想到今天的打扮如此的别致啊～让你久等啦～接下来就做我们最快乐的事吧！”

　　说完这话的列维奇一步踏出，不过当他踏出这一步时，贞德却拔出剑指着他！

　　冰冷的魔法在间接凝聚一股股寒气…哪怕站在十几米开外的列维奇，也感受到一股冰寒。

　　“哼哼～”贞德轻轻一笑，随后指了指身后的树林，淡淡的说道：“你还是挺能装的呢！”

　　“我不是说要你一个人过来吗？怎么这后面还跟着一些跟屁虫吗？”

　　“这么明显的你，真当我看不见吗？”

　　“呲～”列维奇不屑的呲了呲牙，不过既然对方已经发现了，那么就没必要再装了。

　　只见列维奇先是鼓了两下掌…随后…阴影中冲出来的五道人影，就这样站在了贞德的跟前！

　　这些人的气息特别的古怪…总感觉不是活物，又或者说这些家伙身上有一种莫名的死气与暴虐的气息。

　　“嗐～”

　　“我本来想一点点的征服你的呢～但现在看来我是没这个时间了呢！”

　　摆了摆手…列维奇用下流的目光继续看向贞德…那目光一直盯着对方的两股之间，仿佛下一刻就想把那中间的隔绝撕烂。

　　“本来想慢慢说服你的，但既然你已经看出来了，那么就乖乖的回去做我的宠物吧！”

　　双手举过头顶，列维奇用自认为帅气的姿势打了个响指：“灾厄之翼来吧！”

　　只见一个响指过后，一只透着黑气的黑龙慢慢的盘旋在他的周围…虽然这次出来并没有借到族内仅有的三只七阶巨龙，但是～

　　族内的一些长老倒是见了自己一只非常特殊的黑龙～这只黑龙的天赋极其的逆天。

　　由于变异觉醒的死灵魔法，因此…这是黑龙的实力，也是极其强力。

　　不仅可以用惯用的黑暗系魔法，甚至连一些死灵法术也可以使用～这样这只黑人的战斗力就可以成指数级提升，甚至不比一些不劲的七阶魔物逊色。

　　眼见列维奇跃上了那只漆黑的巨龙…贞德了，心里也是一个咯噔～

　　对方家族的底牌还真是不少，并且这次对方出行居然还带了一头六阶巨龙！

　　“哼～列维奇，你还真是够不要脸的！”

　　“得不到就开始抢抢了，难道你之前都是这样下流的吗？”

　　贞德不满的话，应该刚落下，只见骑在黑龙之上的列维奇就发出了那狂傲的笑声。

　　“哈哈哈～贞德小姐，你可真是够天真的呢！！”

　　“在得知你把柄的那一刻，我就已经打算强行占有了…有一只如此动人的的魅魔做宠物～想必家族里的人也不敢说什么！”

　　“毕竟俘虏一身魅魔养在家里，也算是一种气派…而且更何况这只可爱的宠物，还是我曾经看上的同学呢！”

　　“放心～我会很温柔的对待你的！”

　　“在我尝试遍世间最刺激的动作之前，我绝对不会把你遗弃的！”

　　面容逐渐变得猥琐…那极其下作的微笑也挂在了列维奇的脸上。

　　很快，列维奇率先发起了进攻…那黑色的云雾就这样飞速向着贞德扑了过来！

　　眼见这团黑雾即将接触到自己…贞德也不再犹豫，迅速使出了近期她刚刚练就而成的斩剑术！

　　只见一团白光凝聚于剑尖之上，紧接着带着能量的剑光快速凝聚…白色的光芒冲天而起，那长达百米的长剑仿佛将要捅破天际！

　　这段时间的修炼真的已经可以把剑光延伸至百米了…虽然严格来说，这不算一个远程技能，但是这样的长度足以当一般的远程技能来使用！

　　快速的对着那团黑雾挥砍而下…单剑光接触到黑五的那一瞬间，滋滋的声音不断的炸响。

　　仿佛是一块生肉扔到了烧红的铁块上…那样连绵不断的吱吱声，就好像是在考一份纯熟的牛排。

　　随着黑雾慢慢的被关键溶解…列维奇的嘴角再次上扬起来。

　　本以为对方接不住自己的这一招攻击，没想到这个女人还有如此的实力！

　　“不错～”

　　“看样子我的玩具还是挺有实力的嘛！”

　　“等你变成了我的小宠物之后，我一定不会亏待你的…至少会想方设法将你洗脑变成我最忠实的宠物！”

　　“噗～”

　　贞德已经快被对方的语言给恶心到…对方不断的冒犯自己，丝毫没有把她这个女孩当人看！

　　在对方的口中，自己只是个玩具，或者说一个玩物而已…就这样子的公子，居然在学校里如此受欢迎。

　　也不知道那些少女的眼睛是怎么回事，眼光这么差，只盯着对方的身份，也不看看对方的人品。

　　举着手中的短剑…真的用犀利的目光再次看向列维奇…这次她的目光中，带着一股杀意。

　　如果说之前更多的是看在奈奈子的面子上，而这一次真的是贞德想杀了对方了！

　　列维齐也不再犹豫了…只见他先是挥了挥手，随后那五个刺客像疯狗一样扑了上来！

　　当贞德的剑砍在这些家伙的身上时…一阵金铁交加之声，瞬间把她的手臂都给震麻了！

　　“这～”真的露出了骇然的表情，当他划破对方的黑衣之后，里面的场景令贞德都有些震惊！

　　只见这些人的身上居然有许多的秘银与精铁…并且对方的每个肢体都好像是用这些昂贵的材料打造而成的！

　　这两种材料在市面上是极其昂贵的，也只有列为家族才有可能拿这种东西作为主要的武器。

　　一般的武器只需要按比例加入这种东西…比例越高那么坚硬，程度也就越大。

　　一般情况下也不会用如此高的纯度做武器，因为这价格太高并且…太坚硬的话，也不适合战斗。

　　可面前的这些人仿佛不遵守这条规则，每当崩碎出一些碎块之后…这些奇怪的东西都会奇迹的开始慢慢修补！

　　原本蹦出来的碎片慢慢愈合，就好像有生命力一样不断的自愈。

　　“哈哈哈～”列维奇发出了豪迈的笑声，那笑声哪怕是方圆几公里之外都听得见！

　　“贞德啊贞德～”

　　“你对我们列维家族真是一无所知啊！”

　　“虽然我们是龙骑士家族没有错…不过是谁告诉你我们的家族能拿出手的只有龙骑士呢？”

　　“虽然这些回来只能听懂简单的命令，不过用人的灵魂炼制的傀儡还是比所谓的道具好用太多了！”

　　“说起来，我晋升仪式有一个重要的过程，就是练魂…我除了是一名龙骑士之外，还是一个傀儡师！”

　　“当然…也可以这么说吧～毕竟这也是遥远东方的传承，只要有足够的实力，也是非常好用的！”

　　此时的贞德已经陷入了苦战…虽说其内部的小种族是听到了对方的话语，不过…此时的贞德倒是没有心思听这些了！

　　许多的附魔攻击对这种傀儡几乎没什么效果，而依靠蛮力的话，自己的损伤速度根本跟不上对方的恢复速度！

　　如此一来，自己的技能没完完全全被对方克制…和刚刚那一招斩剑术又需要蓄力，这些傀儡的攻击根本就没有给自己蓄力的空间！

　　眼看着局势急转直下…贞德的冷汗也不由得的浸透了她的衣裳。

　　眼看贞德的很快就要落入下风…可此时的列维奇却突然面色凝重了起来。

　　只见一团高阶的烈火直接向着他扑来，那狂暴的火焰风暴几乎没有任何的征兆，从他的周身刮起！

　　巨大的火墙犹如一个牢笼，将他死死盖住…并且在火焰的外围还有一圈与火焰隔绝的水魔法！

　　很明显，这里是一个特殊的阵法…而据列为其所知，眼前的贞德根本没时间布置如此宏大的手笔！

　　眼看着自己的计谋出了一点点变故…列维奇的心内心也不由得惊慌了起来！

　　“嗨～列维奇，我们又见面了！”

　　“感谢你给我树立了目标…让我知道了，是你亲手杀死了我的父母亲！”

　　“接下来我会让你痛痛快快的死去，也算是我对你的一种回报吧！”

　　奈奈子的话音刚刚落下，列维奇就开始左顾右盼，并用 极其愤怒的话，引怒喝道。

　　“你是什么人…居然用这种语气和我列维齐说话！”

　　“听你的样子，是吃定我了，不会真以为我会在这坐以待毙吧！”

　　列维奇仿佛还想多说些什么…不过…接下来飘散出来的人影，却让列维奇大为震惊！

　　只见那白色长发的少女静静的飘散在空中…就仿佛她一直都在那里一样，突然出现！

　　奈奈子的出现几乎是没有任何的征兆，在列维奇的眼里，刚刚那个位置明明没有任何的人影！

　　仔细确认了一下对方的面盘，聂伟杰发现，原来这就是曾经让他吃瘪的少女！

　　虽然过了那么长一段时间，练围棋已经快忘记了这件事，不过当他看到奈奈子那精致的面庞时，也一下子认出了对方！

　　曾经对方的父母就这样死在了自己的剑下，眼前这个少女容颜与他的父母亲还真是有几分相像。

　　目光逐渐变得阴冷…既然对方已经选择找上门来，那让那个所谓白蔷薇的小家族彻底灭亡，也是自己应该做的事情！

　　    “没想到你如此自寻死路，看来那所谓的白蔷薇家族是要绝后了！”列维奇的话音极其的平淡，就好像自己即将要抹杀什么蝼蚁一样。

　　拔出腰间的黑色长剑…一股暗黑色的能量注入到黑龙的体内。

　　紧接着，那五个由昂贵金属构筑的傀儡也发起了猛攻…他们的攻击更为凌厉，甚至随着金属手臂麾下，地面上都会出现一个深深的凹坑！

　　砰！

　　就在贞德即将被一个金属臂膀命中的时候，许多的藤条突然把这五个傀儡缠绕了起来…虽然这些傀儡拼命的挣扎，但是这些家伙的力气显然没有这些藤条的力量高。

　　见到了，刚刚那个古怪的少女突然出手，真的也是情不自禁的松了口气，放下了心。

　　说起来刚刚还真是凶险…如果这个少女没有出手帮忙，估计等自己被砸中以后，真的有可能重伤倒地不起。

　　将目光望向天空…那浓烈的黑色能量已经向着黑龙聚集…很明显，对方准备使用自己的领域，而且看对方这个领域很明显是一个主动类的强力领域！

　　一般主动类的领域都比被动类的要强大很多，唯一的缺点就是对能量的消耗也非常的大。

　　此时的列维奇当然知道自己技能的缺点，不过只要他使出这一招那么…哪怕是和黑龙等级一样的六阶职业者，也挡不住这一击！

　　“哈哈～”

　　列维奇将目光再一次打亮下了贞德，虽然这一次过程相对坎坷，不过他认为最终的目的还是可以达到的！

　　“既然你们这么爱作死，那就让你们看看什么叫做全新的死亡领域吧！”

　　高抬起双手，黑色的武器开始凝聚…在这领域之中，不仅有死亡的气息，同时还有那种黑暗毁灭的气息。

　　这两种气息相互融合所爆发出来的能量已经不是常规法术可以形容的了～

　　远处的小山包也开始发出了震动…不过这倒不是对方法术的作用，而是小虫虫布置的炮塔触手已经要完成它的使命，开始工作了！



































293.火化吧~结束了~（直接火化～） 
　　“什么东西！”

　　在聚集法术的过程中，列维奇也看到远处山坡上的不对劲，只见一个巨大的触手从地里冒出。

　　那扭曲的形状让人难以言语…许多密密麻麻的触须开始从地里冒出来，这些触须好像都向着同一个方向直直的冲了过来！

　　“该死！”

　　列维奇也看出来了，这些触须是冲着他来的…虽然不知道这到底发生了什么事，但是如果此时打断施法，很容易反噬自身，造成一定的伤害。

　　与其自己纯吃亏，不如把法术扔出，先让这个白发的女孩败下阵来！

　　“算了，不管那么多了奥术湮灭！”

　　列维奇也不管那些触手的动作了…周深的毁灭气息瞬间向着奈奈子呼啸而来！

　　暗黑色的湮灭黑球象征奈奈子袭来，这带着毁灭的气息，一看就知道不是不能硬扛的！

　　“嗯～”

　　奈奈子轻哼了一声…随后，张开血肉双翼快速向着边缘移动…不过这黑色的法球跟的有点紧…而自己的飞行速度，根本就比不上法术的飞行速度！

　　见到奈奈子即将被这湮灭的攻击击中…列为其也是握紧拳头，期待着攻击奏效！

　　“呵呵～”

　　“这家伙还真以为能够成功呢！”

　　“我的触手炮塔…也是可以多炮弹发射的！”

　　只见远处的山坡上，那些触手已经开始隐隐抖动…很快，最大的触手中间就发射出了一颗亮银色的虫子！

　　这个虫子飞速向着列维奇扑来…并且这个虫子的周身带有很浓烈的圣光气息！

　　“呼～”

　　列维奇赶忙控制着黑龙煽动着翅膀…看着那股气息，离自己越来越近，列维奇也是不禁露出了一丝冷汗。

　　“该死…这么浓烈的光属性法术！”

　　“这些家伙是怎么弄到这类型的魔法道具的？难道…那是某种不为人知的研究不成？”

　　列维奇的脸色瞬间冷了下来…虽然自己的家族也在进行一些惨无人道的研究…不过…自己研究是一回事，别人研究出来又是另一回事了。

　　眼看着这只散发着光芒的虫子离自己越来越近…列维奇终于也是不再犹豫，选择直接硬扛。

　　“砰！”

　　宛如被震撼弹闪过一般…列为一体的双眼被这强烈的光束弄到，几乎眼瞎。

　　紧闭着双眼，企图用自己的触觉感知外界的物体，但是紧随其后的强烈热量几乎将它的外皮直接烧伤！

　　“啊…该死！”

　　“这…这是七阶法术！”

　　“怎么可能～这里怎么会有七阶的施法者？那只虫子体内怎么可能装有七阶法术？”

　　这是列维奇的心中，满满的是困惑与不解…不过…现在他已经感知不到外界的任何物体了。

　　灼热的光芒将他的眼睛灼瞎，那炽热的光芒几乎将他的皮肤都燃烧殆尽。

　　此刻的列维奇几乎变成了血人…那身上的铠甲也仿佛与身躯融为一体，身上的血肉粘连在了铠甲之上…哪怕现在列维奇想要脱掉铠甲，也已经来不及了！

　　奈奈子企图用瞬移法术躲开这道攻击…可惜的是，对方的这颗六阶湮灭法球还是击中了她的左大腿处！

　　原本白皙的大腿瞬间被打出了一个大洞…里面那鲜红的血液也是不断的滴落而下！

　　“嗯～疼～”奈奈子忍不住轻吟了一声…不过，小宠虫的许多触蓄很快就把原来狰狞的伤口给慢慢填补了起来！

　　许多触须开始发出绿色的光芒，就好像曾经一样，一点点的修复奈奈子的身体！

　　看着几乎要断掉的大腿，慢慢被修复，奈奈子的心里也是不由得对小虫虫感激起了小虫虫。

　　曾经，小祖宗也是像这样治疗自己的身体，现在…在复仇的关键时刻，小虫虫又一次帮助了自己！

　　双手将自己的身体慢慢支撑起来，紧接着手上的一股冰霜…迅速凝结出了一根冰晶权杖。

　　娜娜子凝聚出来的冰晶法杖，自然不是用来战斗的，而是由于大腿处实在太痛，因此需要一根权杖辅助自己行走。

　　一瘸一拐的来到了，列维奇身边…此刻的奈奈子心中总有一种极其舒坦的感觉。

　　今天只要手刃自己的仇人…那么…内心那种隐隐作痛的感觉，或许就会消散了。

　　虽然对方的家族还没有清理干净，不过…既然教皇冕下都已经是自己人了，那么想要彻底解决列文家族，想必也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　另一边的战场上…五个傀儡好像也失去了主心骨。

　　这些傀儡都纷纷停了下来…原本帮忙控制的诺艾尔此时也停止了纠缠。

　　这五个傀儡确实有些麻烦，虽然这五个都是五阶左右的实力，不过靠着汉墓卫士的能力也能和他这个六阶打的难解难分。

　　好在自己有主场优势，可以牢牢控制住他们…虽然树精这个种族不擅长战斗，不过控场能力比许多的法师还要强大。

　　诺艾尔一点点的掀开了这些傀儡的黑布，而里面的那场景简直烂，诺艾尔大为震惊！

　　只见黑袍之下的是一个个女子…并且…这些女子的绝大部分的身体器官都已经失踪了！

　　他们的下面明显有被摧残过的痕迹…很明显…这些家伙明显是用作什么材料！

　　在这之中，奈奈子还见到了两个熟人…奈奈子怎么也没想到？曾经的那两个姐妹花…回到家族后，居然是如此的代价。

　　两人的瞳孔只剩下了呆滞…那种双眼无神的感觉，奈奈子也看的出来。

　　虽然已经知道这些女子已经死了…可是…看到如此血腥一幕的奈奈子，还是提起列维奇不满的问道。

　　“你们列维家族到底想要干什么？”

　　“为什么把人弄成傀儡？这种事情你们都干的出来？”

　　愤怒的话音应在列维奇的耳边咆哮…只不过奈奈子咆哮完了之后，对方只是露出了残忍的笑意。

　　“这些只不过是废人而已…既然能够用这种方式再次为家族服务，那么为什么不尝试一下呢？”

　　“家族损失的只不过是五位废人，而我得到的则是五个傀儡。”

　　奈奈子的脸色越来越冷了…那流露而出的杀意，哪怕是旁边的贞德，也看的出来！

　　“奈奈子，不要太生气了！”

　　“事到如今，还是赶紧把敌人解决了再说吧！”贞德的话也是带着一丝森冷…对于这样不折不扣的人渣…贞德巴不得让对方赶紧死掉。

　　奈奈子也不想多犹豫了…既然这个家伙时间还是那么嘴硬，那么就让他痛痛快快的死吧！

　　指尖划出了一道深蓝色的火焰，那火焰跳动的节奏也是非常的有规律！

　　随着这个火焰缓缓的接触到了对方…那赤红的暴燃瞬间将对方吞没！

　　随着噼啪的响声不断响起…列维奇那具残缺不堪的身体，终究也是化为了灰烬…后面的黑龙也是如此…虽然完全可以把对方解剖了，当材料。

　　不过考虑到这只黑龙是列维家族的…为了防止对方通过材料找到自己，奈奈子也是没有打算把材料收回去！

　　将自己痛恨的敌人原地火化…奈奈子又把目光看向了那几个如同人偶一样的傀儡。

　　除了四肢被坚硬的合金代替以外…这些女孩们的躯干和臀部还是保留完整的。

　　很难想象，她们在生前到底遭遇了什么…总之，这样死气沉沉的，根本就不像是活人！

　　一旁的诺艾尔仔细打量着这几个傀儡…随后做出的判断令奈奈子和贞德都注意了过来。

　　“这些人好像已经失去了魂魄，准确来说，他们的灵魂总感觉是残缺的！”

　　“虽然我不知道对方用了什么魔法…但是这种把灵魂抽离出来的邪术，好像也只有邪神信徒才会！”

　　奈奈子不禁变得更加困惑了，虽然邪神的一些法术确实很邪恶，但是有些资深的魔法师还是可以克制邪念，研究出一些邪术的。

　　奈奈子刚想开口做出一些反驳…可数金接下来的话，则让奈奈子彻底无话可说了。

　　“你是想说有例外是吧？我只能告诉你，不可能！”

　　“我活了上千年了，当年的诸神之战我也经历过！”

　　“邪神与恶魔本质上就是依靠人的情绪来获取能量，而这些能量，本质上就是一种灵魂能量！”

　　“人在有肉体的时候，灵魂能量会特别的充裕…但是也有一些方法可以选择让人竭泽而渔！”

　　“想一些暴力的邪教徒的杀戮就是典型的这种办法…将人的肉体彻底消灭，从而用邪术提取对方的灵魂！”

　　“不过这种方式太粗糙了…在宿主肉体还存在的情况下，根本无法提取对方的灵魂。”

　　“不过，眼前的这些傀儡就比较高深了…在没有损害肉体的情况下，灵魂却出现了残缺！”

　　“虽然我不知道对方拿灵魂拿去干什么了，不过我总觉得准没有好事！”

　　诺艾尔的一席话让全场气氛瞬间凝重…本来效果在抵御万兽大军就已经很吃力了，现在邪教徒好像又有些活动了！

　　并且对方可是列为家的少爷啊，连这个家伙都已经开始用这么邪恶的手段了，那对方的家族里已经黑暗成什么样？

　　奈奈子已经不敢再想象下去了…如果这是一场针对教会的阴谋，那么很显然，这次的教会将要面临着一次大危机。

　　与此同时，小虫虫也开始对其感到困惑…虽然对方的肉体还是鲜活的，不过小虫虫确实可以看的出来对方的精神已经残缺了。

　　从奈奈子的细缝中生了出来…小虫虫在她们的馒头上开始慢慢的摩梭～

　　一开始这些家伙还是面无表情，不过…再摩擦了，一会儿后…这些国外的表情出现了一点点的变化。

　　陈恒发现，虽然对方已经变成了傀儡，但是最基本的生理反应还是有的…并且，小虫虫推测，对方还保留着最起码的智慧，虽然灵魂已经残缺，但很难说这样的人是死物。

　　这样的傀儡，类似一种活死人的状态…虽然动用对方的躯体会有一点点反应，不过看这样子反应好像也并不大。

　　“嗐～”

　　“真没意思～”

　　“看来那个家族的路线开始变得越来越奇怪了，虽然我不知道一个龙骑士家族为什么有人会学这种邪术。”

　　“不过…这件事情还是要和教皇冕下说一下的！”

　　“对了…奈奈子～”

　　“你的大腿还疼吗…刚刚我动手的时间确实晚了一点，抱歉啊，奈奈子让你受伤了！”

　　“以后我尽可能不会让你受伤…这种事情我保证只会有一次！”

　　小虫虫的本体扒拉着奈奈子的小腹处…虽然还有大半的身体查在奈奈子的里面…不过现在的奈奈子已经可以用手抚摸小虫虫的脑子袋了。

　　轻轻抚摸着小虫虫的脑袋，然后用食指轻点了一下小虫虫的头。

　　紧接着，奈奈子脸上挂起了笑容，那笑容更多的是一种温馨的笑。

　　“嘻嘻～小虫虫也没打算怪你啦！”

　　“毕竟我还差一点点到六阶…被六阶的法术伤害到其实也算很正常的了！”

　　“还有…你这样子趴在我的小腹处，我很尴尬的！”

　　“回去在玩弄我的身体吧～”

　　“回头…做母乳曲奇给你吃怎么样…新鲜的哦，当做我给你的奖励！”

　　奈奈子一边说着这样诱惑的话，另一边还用手捏了捏自己那傲人的包子！

　　包子喷涌出来的汁水直接洒在了小虫虫的脑子上，那股清净人心的奶香也是让小虫虫特别的满足～

　　“好！”

　　“回头也请你吃白色果冻吧！”

　　“这次绝对会让你到六阶的…哪怕到不了六阶，你会让你的肚子装的满满的！”

　　

　　
　　

　　

　　

294.雌小鬼叫我杂鱼？（怎么有人敢叫我杂鱼？） 
　　一般的数据，诺艾尔只能呆呆的看着这一切，两人之间的话语丝毫没有任何的掩饰…难以想象，这两者之间的关系居然如此的变态。

　　平常的饮食方面也是句句不离敏感部位～

　　诺艾尔已经无法想象了…这一人一兽之间如此重口味…以后的娃子应该很早熟吧？

　　平复了一下自己内心的悸动，诺艾尔想到自己还要去精灵之森寻找自己分离已久的父母亲呢！

　　虽然两者分开已经有数百年的时间，不过…树精这种生物上千年都不一定挪窝的。

　　 想要找到自己的亲人，也不是不可能…只要寻找到曾经断联的位置，那么想必很快就能找到了。

　　想到这里，诺艾尔也是走到奈奈子的跟前…虽然这一人一兽之间还在你侬我侬的不诺艾尔离开的决心还是非常坚定的。

　　“奈奈子～既然你大仇得报，那我也应该走了！”

　　“如果我们有缘分的话，精灵之森再见吧…”

　　“或许找到我的亲人之后，我会选择在那里扎根，一旦选择扎根，我估摸着又是上百年不挪窝了呢～”

　　奈奈子本想出言挽留…毕竟两人之间名义上也算是姐妹了，不过想到对方的思乡之情，奈奈子也是表示理解。

　　“行吧，那你一路上要注意安全，如果有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的话，肚子里的小虫虫会给你答案的！”

　　“对了，小虫虫～回头你也要多分些金币，看一下诺艾尔！”

　　“既然都做了那种事情了，那他也算是我们的姐妹之一了呢！”

　　“说说我们接触的不多，不过嘛～只要你能接纳小虫虫，那么我们都是自己人！”

　　 看看奈奈，只是眉开眼笑的样子，诺艾尔自然也是笑着附和…虽然内心还是有些排斥，不过他好像也一点点开始接受这个非常变态的虫子了。

　　点了点头…诺艾尔算是附和了奈奈子的这种说法。

　　将目光遥望向了西方…只要穿过这片森林，紧接着翻越一座山脉后，就可以抵达精灵国度的领地。

　　虽然自己已经上百年没有去过那个地方…不过…凭借精灵组合肃静的良好友谊，想必想要找到自己的家人也是没什么大问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“嗯～那奈奈子妹妹，我就先走了！”

　　“如果你哪天也要前往精灵国度的话，记得要联系我哟！”

　　两人简单的挥手道别…这树精周身萦绕的藤蔓，也是托举着他快速向着西边移动。

　　或许是由于种族特性的原因，对方已经是六阶强者了，但是依然不会飞…不过本来不是每个种族都会飞的，而且对于不同的种族来说，飞行的消耗也是不一样的。

　　“奈奈子，我们也该离开了！”

　　“对了…最近这段时间最好低调点！”

　　“列维家的人肯定很快就会发现，他们的少年失踪了…回头调查起来，我估计也会有些麻烦！”

　　“这段时间最好不要外出…最理想的情况就是躲过这次风波。”

　　奈奈子一听到自己要宅在家里很长一段时间，不禁开始有些头疼…回想起来，自己的小别墅里还真有一个死宅。

　　虽然与那家伙相遇，只能说是极其的意外，不过…既然那个吸血鬼萝莉莎娜已经加入了这个大家庭，那么有的时候还是要见见她沟通一下的！

　　说起来，安娜小萝莉最近和那家伙混的很不错…或许两人都是萝莉的原因吧…总之，这两个家伙，整天喜欢睡在一个房间。

　　此时的安娜和莎娜刚好还在一起洗澡…虽然严格来说，吸血鬼是不需要洗澡的，但是把自己的身体泡在热水里，暖和暖和也是一件非常舒心的事情。

　　“哈～”

　　浓浓的雾气遮掩着自己的身体…那白嫩嫩的娇躯和安娜娜灰蒙蒙的皮肤形成了鲜明的对比。

　　两个萝莉贴在一起，总有一种反差感…一个比较柔和，听话，另一个则是有些大大咧咧了。

　　“呼～”

　　“安娜，你早上的时候又帮虫虫送东西啦！”

　　“说起来你这种小事情可以拒绝的嘛～像小虫虫那样的小杂鱼～”

　　“你稍微用嗲嗲的声音恳求…人家立马就答应了！”

　　“况且那只小虫子的吓人那么多，随便找个人都能干、你那个事…有些时候你都不用那么忙，好好的享受生活不好吗？”

　　将手搭在自己的后脑勺上…刹那，仰着头，享受着，体验着现在的生活…虽然没有曾经那种大城堡了。

　　不过在这个小别野里享受生活，其实也是一件美事～

　　时不时的叫仆人泡泡红茶，然后自己端坐在阳台上，撑着遮阳伞，享受时光…虽然在奈奈子的口中自己有些宅。

　　不过…谁规定了女孩子要天天出去去过？那没有意义的街呢？

　　安娜听着这话，明显有些不淡定…虽然两人的关系很不错，不过在小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0上，安娜还是有分歧的。

　　只见安娜的身子先是抖了抖，随后用有些纠结的声音对着莎娜说道：“虫虫大人帮了我很多，我总不可能在这种小事面前都要拒绝虫虫大人吧？”

　　“话说，你为什么喜欢叫虫虫大人杂鱼呢？”

　　“你这样子的话，不怕虫虫大人惩罚你吗？”

　　说这话的安娜越说越快…甚至到最后都有一种和对方讲道理的感觉。

　　莎娜只是在旁边偷偷的笑…那放荡不羁的感觉赫然写在脸上。

　　用自己娇小的手轻抚着自己的金发…那血红色的瞳孔就这样盯着安娜直直的看～

　　安娜心里被盯的有些发毛，原本还有些强势的态度，瞬间也软了下来。

　　“莎娜姐，抱歉～不过我总感觉叫小虫虫，大人杂鱼就是不合适，所以…”

　　眼看着安娜又开始自我责备起来…莎娜这时才用自己的手捂住了对方的嘴！

　　“安娜，你在想什么呢？”

　　“相互调侃一下，也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0啦！”

　　“你感觉这话对小虫虫有些不敬…不过我叫他炸鱼，人家还很开心呢！”

　　“最近这段时间我叫对方炸鱼，对方也没有什么意见，而且…我总感觉虫虫大人好像还挺喜欢这种称号的呢！”

　　一旁的安娜听到这话，大为震撼…我连站在台阶上的小脚丫也开始不稳了起来！

　　一个后撤步…小安娜的整个郊区直接拍在了那温暖的水面上…还好，旁边的莎娜拖住了对方，要不然…对方的头估计就要磕到台阶了。

　　“安娜你小心点啦！”

　　“你好歹也是一个五阶职业者了，这样冒冒失失的也太不正经了！”

　　安娜明显还没有从刚刚的话语中缓过劲来…一想到小虫虫大人居然喜欢别人叫他炸鱼，安娜就有一种非常荒谬的感觉。

　　或许是虫虫大人是虫子的原因吧～有可能虫虫大人眼里鱼并不是什么贬义词～

　　想到这里…安娜也想尝试一下称呼小虫虫大人为杂鱼了…虽然内心中还是感觉这有些冒犯，不过既然莎娜说了这么多天也没事，那么自己说一两句应该也没关系吧！

　　恰好这时候，奈奈子也回到了小别野之中…经历了一天的战斗，现在的奈奈子只想好好的休息一下。

　　收起后面那对肉红色的双翼…奈奈子眼神疲惫的推开了别墅的大门！

　　先是在沙发上坐了一会…随后呆呆的望着桌面…那个白色蔷薇的图案。

　　虽说自己的家族已经是过去式了，不过好歹今天自己已经帮助父母手刃了仇人。

　　虽然这么做有一定的风险，不过奈奈只觉得只有这样做才能对得住自己的心！

　　原本还在浴室里的安娜听到有人进来也是急急忙忙的跑了出去…身上只是穿着一件单薄的睡衣…甚至…连那小胖子都没有穿上！

　　半透明的睡衣，把安娜的身体映射的明明白白…这个单薄的睡衣穿上去跟没穿差不多。

　　小虫虫慢悠悠的从奈奈子的里面慢慢爬出…由于现在安娜的里面越来越大了，因此每次睡觉的时候他都是尽可能趴在奈奈子的腹部！

　　只要把自己的尾部放进对方的体内，那么营养还是可以源源不断的。

　　看人眼神疲惫的奈奈子小虫虫，你是没有选择去打扰她！

　　看着身上湿漉漉的小萝莉跑了出来…趴在奈奈子腹部的小虫虫也是第一时间产生了困惑。

　　这个安娜是怎么回事？今天穿的这么的暴露…难道安娜的身体又开始欲求不满了？还是说这个小家伙急切的找自己有什么心事？

　　正当小虫虫还在想着对方的心理时，安娜一开口，却让小虫虫有些绷不住了！

　　“杂…杂鱼！嗯～虫虫大人是喜欢我们这样叫您吗？”

　　“如果虫虫大人不感觉冒犯的话，安娜以后也可以这样叫虫虫大人的！”

　　“啊？”听到安娜这莫名其妙的话，小宠从第一时间就感觉对方是不是脑子抽筋了？

　　不过一想到别墅内的另一只小萝莉…小虫虫瞬间恍然大悟！

　　最近叫自己杂鱼的也就只有那个叫莎娜的吸血鬼屑萝莉了。

　　这家伙的性格野的很…平时就放荡不羁…甚至对于他这种虫子，更是没有任何的敬意！

　　哪怕在之前有狠狠的教训对方，可是对方在服软一段时间后又会开始嚣张起来。

　　小虫虫也是被对方整的没有办法，最后任由对方骂自己杂鱼了～不是小虫虫不生气，而是…气多了，也有这个阈值了。

　　本来以为这事就这么算了，没想到这个谢家伙居然还教坏了安娜！

　　今天说什么都得教训一下，这个吸血鬼～如果不狠狠的干对方一顿…恐怕这家伙又会蹬鼻子上脸。

　　语气突然变得有些凝重…小虫虫用略带一种威严的声音对着安娜问道。

　　“安娜，你这话是莎娜那个家伙教的吧？”

　　“杂鱼不管怎么样都是骂人的意思…你后你记住，不能这样和我说话哦！”

　　“对了…我打算好好教训一下这个家伙了…最近莎娜真的是越来越飘了，看来要好好整治一下了！”

　　“啊？”安娜小萝莉一时间有些懵逼…没想到小虫虫大人对这件事情的反应居然如此之大！

　　一想到小虫虫所说的含义…安娜瞬间感觉内心有些羞愧…自己居然一不小心辱骂了虫虫大人。

　　这事情的罪过…简直是罪该万死啊！

　　“啊啊啊～”

　　“总统大人是安娜不好！”

　　“安娜…那不应该相信那种没什么逻辑的话！”

　　“虫虫大人，您就放过莎娜姐姐吧…莎娜姐姐，人挺好的，就是性格有点恶劣，一点点而已。”

　　小安娜的哀求让小虫虫有些心软…不过…虫虫做的决定向来是九头牛都拉不回来！

　　而且现在小安娜居然也有些不听话了…这又增加了教训一下莎娜的理由。

　　“呀～安娜最近也开始不听话了呢！”

　　“看来…你和莎娜都要好好调调酵一下了！”

　　“来…你和她把这个穿上！”

　　“回头去我房间好好赔罪哦！”

　　说吧，小虫虫把极其羞耻的服装扔到了安娜跟前…这些几乎只剩下绳子的布料是小虫虫设计了特殊装备…别看这些，看起来是绳子，但其实都是一条条触须！

　　虽然这些触须不是很粗，但是穿在人身上…绝对有一种非常诱惑的美感。

　　而且这些触须服装穿起来不仅性感，而且小虫虫还能感觉到对方的全身各处！

　　安娜见到这个装扮，不由得脸红了一下，不过想到竟然是虫虫大人的吩咐…安娜也是扭扭捏捏的换起装来。











































295.好好教育一下~（真正的享受～）
可爱的容颜，外加上那勾勒出来的线条，构成了世界上最美丽的风景…灰色的肌肤在绳子的衬托下变得更加诱人。
那些敏感的部位被这些红线勾勒的更加明显，上面的触须也开始慢慢蠕动…那被束缚起来的骨间也不由得潮湿起来那种。
那种欲罢不能的感觉…让安娜有些困扰，不过想到是小虫虫对自己的爱意…本来有些羞涩的情绪瞬间变得放荡了起来。
“虫虫大人～”
可爱且妩媚的声音传到小虫虫的听觉系统中…那种透人心弦的感觉，让小虫虫特别想要发挥一下自己的作用！
考虑到现在的自己并不是很方便处置安娜…因此…他也只能让安娜先回到浴室内了。
“安娜，你先把莎娜那个家伙抓过来！”
“我有话对她说…对了，抓过来之前记得也用这套绳装给对方穿上…”
“我准备的，可是特别版，千万不要自作主张，把这玩意给更换了哟！”
拿出了那紫色的绳装…安娜拿着这串绳子羞涩的走开了！
其实刚刚的安娜特别希望小宠虫亲自来调弄自己，可惜看小宠虫的样子好像不是很方便亲自解决。
回到那雾蒙蒙的浴室…此时的莎娜还没意识到自己到底做错了什么。
摆出悠然自得的表情，此时的莎娜还在享受着这宁静祥和的热水澡。
“呼～呼～呼～”
莎娜还哼着小曲，并且把自己的双手都抬到最高…明显他并不在意身后的变化，此时的安娜已经耗尽到了他的后方，并且用绳子…捆绑住了对方的双手～
“安娜！”
“你干嘛安娜！别闹～这样不好玩哇！”
莎娜还有些挣扎不过安娜接下来的话则是让莎娜如坠冰窟…只见安娜先是按住了绳子…然后这些绳子…有规律的爬向了对方的股间…
这些都是被经常玩弄的位置…因此…这些部分也是非常的敏感。
“安娜别闹快拿开这个东西，拿开这个东西啊！”
见到刹那挣扎的越来越厉害，安娜也是忍不住说起起了小虫虫交代的事。
“莎娜姐，虫虫大人要我把你抓过去了！”
“好像～好像总虫大人还很生气呢，等一下莎娜姐姐千万不要再刺激虫虫大人哦！”
听到安娜这话…脸色微醺的刹那，立刻就坐不住了…他没想到，自己最好的朋友居然出卖了自己，而且看这情况恐怕不是件好事！
“安娜！”
“你为什么要听那个杂鱼的话呀？”
“啊啊啊～会完蛋的啦！”
“这绳子是什么东西？为什么这么痒？”
此时的莎娜已经快忍不住了…这些绳子对自己的挑逗简直是一刻不停。
这些住宿好像非常喜欢自己的身体那种强烈的刺激感，让此时的她都情不自禁的抽搐起来。
娇小的包子被这些线条丝丝缠住…那白嫩嫩的大馒头也被这些出去揉捏着。
这些出去也算是小虫虫的一部分，因此每一种感觉小虫虫都能感受得到！
感受着对方那幼小的身体…陈恒也是感叹上千年的身体居然还是那么的嫩…这细皮嫩肉的…玩起来简直是太有感觉了！
特别是触须挑逗到对方的缝隙时，对方那一抽一抽的感觉，实在是让他的分身太过于刺激了！
旁边的安娜也是看的有些湿润…被小虫虫大人这样对待，实在是太爽了…可是小祖宗大人好像不喜欢对自己那么暴力，虽然偶尔在自己的言语刺激下，也会用点力。
不过，相比起对方那种毫不掩饰的感觉，小虫虫对待自己总感觉要克制许多！
双手抚摸起自己的身躯…那略显起伏的包子…也开始接受了那种刺激感。
身体的血液莫名的开始沸腾…紧接着…安娜鬼迷心窍的抱住了莎娜！
“呃？”
算了，遇到这种情况也是一脸懵逼，不过…随着触须开始蔓延蔓延到自己的肌肤各处…沙娜明显有一种被束缚且被包裹的感觉。
安娜体内的小虫虫也忍不住了…这两只小萝莉贴的那么近…这场面不亲自看看的话，实在太可惜了！
从安娜的身体里缓缓的游出来…那一一紧一紧的缝隙，几次差点都把它挤了回去。
好在小虫虫的力气比较大，因此还是随着那种紧致感慢慢爬了出来…先是变成小狗的体型游上水面…随后又迅速变大…一把抱住了安娜！
“啊～”奈奈子惊呼了一声，随后，用温柔的眼神看着虫虫。
虫虫已经很长时间没有这样抱住自己了，现在突然被这样抱住，一时间有些没反应过来。
“虫虫大人～安娜…也想被虫虫大人爱抚嘛！”
“虽然…虽然刚刚安娜有些冒犯从中大人，但是安娜真的不是故意的！”
安娜道歉的同时，还在用自己的身躯在小虫虫的身上蹭…那像小狗狗一样的感觉，让小虫虫很是舒心…特别是对方把大腿架在那巨物上时，那种感觉更加强烈了。
小虫虫的完全体安娜自然是吃不下去的…单单是那接近大腿一样的粗细程度，就不是正常女人可以吃的下去。
别说安娜这个小萝莉了…哪怕是让玩多了的卡琳姐过来，估计也没有用。
轻轻抚摸着安娜那不安的小脑袋…紧接着，小虫虫用尽可能温和的话语对着安娜说道。
“没事，那种冒犯，其实我并不是很在意啦！”
“不过以后还是不能乱说这种话的…至少…我还是很喜欢现在这样乖巧的安娜的！”
“嗯～”安娜清嗯了一声后就倒在了小虫虫的怀里…旁边的莎娜还在被残忍的调酵…那些触须疯狂的攻击他的每一个敏感点，再这样下去，恐怕他很快就没体力从温泉中站起来了！
噗！
突然，一身水花生虫此处响起…莎娜就这样直挺挺的，倒在了温泉水之中。
在脚底发软的最后一个，他非常想要骂这个虫子…虽然以自己现在的能力绝对是教训不了对方的，不过自己的情绪还是非常想宣泄的。
“哈～”小虫虫也是顺手把对方扶了起来…虽然吸血鬼理论上是不需要呼吸，不过这样憋在水里也是很难受的！
“呼呼呼～讨厌死你了，杂鱼！”
“哪有对女孩子那么粗鲁的？”
“而且我这样说，你只是调侃你而已，也犯不着这样这么粗鲁的对人家吧！”
“杂鱼就是杂鱼，一点都听不懂别人的意思…讨厌死了…明明只是一只虫子，却能获得那么多女孩子的青睐！”
“你这个家伙…之前不会是渣男吧？”
“像你这样的杂鱼…明明不应该有女孩子才对…为什么你之前没有在山洞里饿死啊！”
“真的搞不懂…讨厌…讨厌死了！”
莎娜的一些怨气一下子就喧嚣而出…这不仅仅是有脾气，而且在这谩骂之中，还夹杂着一些不理解。
或许对方也只是一时气话，也或许是对方心中的困惑…
不过小虫虫可不打算惯着对方…既然对方在自己的底线疯狂试探，那么适当的教训一下也是必要的！
几乎顶在了对方的两股之间…那种强力的支撑杆，瞬间把莎娜吓一大跳！
只见那玩意已经顶在门口了，而且看它大小根本进不去！
眼神逐渐变得惊恐…而且看小虫虫抓住自己肩膀的样子，好像准备用暴力直接把大门打开！
如果这种尺寸一下子进去的话，估计用不了多久，自己就会完全坏掉…自己的身体保养了上百年，可不想就这样坏掉，而且看小虫虫这个力道越用越大，真的有进去的风险！
“不…不要～杂鱼～放开我！”
“这个…这个东西太开玩笑了，赶紧放开，真的不可以啊！”
原本还趾高气昂的莎娜，瞬间软了下来…在这巨物的惊吓下，对方的门户处也不由得流出了许多的水渍。
对方很明显已经被吓到了…并且对方的溪流也表明了现在的状态。
小虫虫看着对方如此惊慌的模样，也不由得露出了笑容，这家伙真的就跟小鬼头一样。
平时的时候嚣张的不行，但是一到这种时候就立刻软了下来！
这家伙还是挺神奇的…别的雌小鬼被攻略了以后，立刻只剩娇了…而这个家伙，如果长时间不教训他的话，恐怕用不了多久又会变回现在这样盛气凌人的状态！
之前就已经调酵过对方几次了…可是对方也不知道脑子是怎么想的，没过几天又好了伤疤忘了疼。
死死的把守住了对方的门户…甚至…在对方的水还没完全倾泻出来的时候，小总总立刻把洞口堵住了！
将自己的脑子移动到了对方的耳边…随后，小虫虫用如同恶魔的低语在莎娜的耳边说道。
“莎娜呀！”
“最近是不是又飘了？想要我教训一下你呀？”
“上次我说了，如果再不乖的话，可是会用最大状态进去的哟！”
“你不会是忘了我说的话吧？既然都已经到这个地步了，要不稍微开放一下，也顺便看看自己身体的极限？”
小虫虫的低语让莎娜的脸色越来越惊恐了…现在他不仅仅是惊恐，还有对小虫虫的一种后怕。
这小虫虫不会是要来真的吧？…这如果真的放到里面去的话，估计很长一段时间自己都不用双腿走路了。
门户上已经开始分泌出的汁液…哪怕自己死死夹紧那个位置，但是那些汁液还是控制不住的流出来。
看着小虫虫在自己的门口反复的摩挲…已经被吓傻了的莎娜立刻就开始求饶了起来。
只见他是用单手抵住小虫虫想要进来的门户…紧接着用接近崩溃的声音对着小虫虫喊道。
“虫虫大人真的不可以呀！”
“我…我错了！”
“以后不会叫虫虫大人杂鱼了～真的…我以后不会…不会～”
“啊～”
莎娜的话语才刚说到一半…一股透彻心扉的感觉，就从那个位置传了出来！
看着隆起的腹部…莎娜也从原来惊恐的表情变得痴呆。
本来以为这种东西根本是进不来的，但是没想到对方居然结结实实的冲了进来！
不过有意思的是，虽然长度还是非常的长，但这粗细程度比之前明显小了许多！
如果刚刚有接近安娜的大腿粗的话…那现在的尺寸也就到小腿的地步！
本以为会有激烈的疼痛感，但令他万万没想到的是，这冲进来的一瞬间，居然有一种非常满足，非常舒服的感觉！
“这…好舒服～怎么会？”
“明明这么大进来，一定会痛死的，为什么一点感觉都没有？”
仰起头痴呆的看着虫虫…此时的莎娜不仅仅是对自己的不解，也有对小虫虫的不解！
“啪！”
拍打了一下对方那俊俏的后臀…小虫虫一点一点的开始发力起来！
“你当然感觉不到痛啦！”
“这个尺寸是我根据你的身体所能承受的最大尺寸来设定的～而且呀～你的这个身体弹性可真好，这么大进来居然没有任何要撑裂开的感觉！”
“其实别看你现在肚子弄得飞起…这个尺寸对你来说是非常完美且刚好的呢！”
不可思议的望着自己的肚子…莎娜起初很明显不相信小虫虫说的这话。
不过，当小宠虫一点点动起来的时候，莎娜却完完全全相信了…因为这种感觉实在是太难满足，太舒服了！
比起之前那种纯粹的设计感，这次更有一种被填满的感觉！
“别…别把我身子玩坏了！”
“我…我保存了上百年的身体可不能被你随便玩坏了！”
小虫虫眼睁睁看着对方面露难色…那羞涩的样子，与之前那大骂杂鱼的萝莉形象形成了鲜明的对比。
用嘴轻轻舔了一口对方的脸蛋…紧接着…小虫虫对着对方的耳边戏虐的说道：“放心吧！”
“我会把里面完完全全变成我的形状的…如果可以的话，你这个身体还是能生小宝宝的哟～”
“嘻嘻…安娜可是还在旁边看着呢…你这样的表情，以后可是很难当她的大姐头哦！”



































296.太欺负人了~（小鬼终究是小鬼头。） 
　　莎娜的脸上挂起了一抹惊恐，但是内心有一种莫名的愉悦却一点点的涌上心头。

　　自从被小虫虫贯穿以后…莎娜的身体变得越来越奇怪了…原本是轻轻的蠕动…但是…自己的身体却已经开始迎合这只虫虫的形状。

　　一开始只是具体的雏形，到了后面，甚至连每一个缝隙都开始贴紧对方！

　　紧紧的束缚住对方的入侵物…莎娜完全不明白自己为什么会变成这样。

　　按理来说，自己的身体是经历过上百年的磨砺的，不管怎么说也不可能这么快就沦陷了？但自从小虫虫开始改造自己的身体之后。

　　那种莫名的欲望感就越来越强烈了～

　　先是对方进来的时候，自己没有任何的痛觉…我到了，现在他甚至已经越来越喜欢这种被顶起来的感觉了！

　　“怎么会…我…我怎么可能会喜欢杂鱼的东西～我…不可能…我明明只是喜欢他带来的升级和效果，怎么可能会喜欢上这种感觉？”

　　“啊啊啊～好涨啊！”

　　“这不合理…怎么可能！”

　　莎娜发出了自己的欢叫…可是…自己的身体在手中没有动静的情况下，居然情不自禁的开始扭起了腰肢。

　　抚摸着对方粉红色的豹纹…小祖宗也是一点点品尝对方的身体。

　　这就好像自己只是坐在原地就对方喂饭一样…那种享受的感觉跃然于自己的心头。

　　“啊～”

　　“这紧致的感觉真不错～”

　　“嘻嘻…莎娜的里面已经完完全全变成了我的形状了哟，看你的身体已经完全离不开这种感觉了呢！”

　　“来～把刚刚的话收回去…不然的话，接下来我就要对你更狠咯，如果你再骂我杂鱼的话，我会让你见识一下小鸡变大鸡的哟！”

　　示意的顶了顶对方的甜甜圈…那相互连接的感觉瞬间让莎娜沦陷了！

　　以前被对方侵犯的时候，没有这种感觉，现在对方进来…自己的身体就像饿了上百年的孩子一样，渴求着这种感觉。

　　小嘴不停的吐着泡泡…那一部分在水池里的身体已经开始变得火热起来！

　　现在他感觉水温都是冰冷的，由于自己的体温升的过于的快速，因此水池的温度已经无法比拟自己的温度。

　　脑子变得越来越热…莎娜最后一点点意志也要被破坏掉了。

　　“啊啊啊…我不会喜欢杂鱼的！”

　　“肯定…肯定是条件反射！”

　　“我的…我的灵魂才不会遭到污染的！”

　　“肯定是小虫虫，你对我身体动了手脚…不然…我怎么可能会喜欢你这个渣女的这种东西？”

　　眼见莎娜嘴巴还是非常的硬…小虫虫也开始主动动弹了起来…相比之下，对方这张嘴就没有那么硬朗了，稍微顶几下就变得洪水泛滥。

　　特别是内部的紧致感…简直是把自己的那个部分吸的紧紧的。

　　看着对方的身体，居然比他的嘴巴还要诚实，小虫虫也是瞬间不悦，虽说对方骂自己一两句，也不会对自己造成什么影响，不过对方这傲慢的神色还是让小虫虫有些不爽。

　　“走开啦～不要再顶了～”

　　“啊～再顶的话，我的身体真的会被你顶坏掉的！”

　　本想着逃离小虫虫的支配…可是莎娜万万没想到…小虫虫的爪子却已经牢牢抓住了自己的身体！

　　一边把玩着自己，那还会发育的小包子…另一边，小虫虫骑在她身上，开始继续发力！

　　“啊啊啊～”

　　本想着爬到门口逃脱这一件，但是…莎娜再次发现自己的身体已经抖得不成样子了！

　　双腿已经发软…现在他的臀部以下几乎都没有了任何知觉！

　　不仅如此…自己的肉包子还在被对方攻击…而这样带来的结果就是他的两条手臂也几乎没有了抵抗能力。

　　身体像个布偶一样瘫软在地上，和小虫虫的发力却没有停止！

　　随着小虫虫开始发力，那个部分也变得越来越大，直到那种撑满的感觉变得有一丝疼痛…莎娜这时候才求饶的叫出声来。

　　“虫虫大人我错了～”

　　“不要那么大…不要那么大啊！”

　　刹那的求饶声并没有引起小祖宗的注意，或许说小虫虫这是有意为之的。

　　对方最近确实有点过于放肆了，如果不好好整治一下对方，鬼知道以后她会做出什么事情来。

　　其实只有这个家伙，一个人叫李杂鱼，也没什么大不了的，甚至有的时候陈恒还是很享受对方这种小鬼头的感觉。

　　不过，莎娜终究是把手伸向了不该伸的地方，安娜这个乖宝宝小虫虫无论如何都会保护起来。

　　至于把安娜教坏了的莎娜…那不狠狠惩罚一下都不足以平复他的心情！

　　为了更好的教训她…小虫虫，这次是使用了内外两种模式。

　　第一个部分就是最大的部分…除了填满了对方的通道以外…剩下的就是在外部发力了。

　　而另一部分就是在头部的位置，有一根更小的细丝…这个姓氏会进入到对方的小房间里…然后用自己的方式刺激对方的小房间！

　　细丝非常的细，甚至可以到小宝宝的生产地…当然，陈恒道没有狠心狠的破坏对方的这个位置。

　　而是在这里释放一种激素，让对方更加欲罢不能！

　　感受着内外被夹击…莎娜神情终于变得慌张了起来…如果说刚刚的慌张，更多的是装模作样，那么现在是真真正正的慌张了！

　　想要动弹的身子，卖力的向着门口爬去，可是他的四肢此时使不上任何的劲来！

　　如果想要抬起腰肢，扭动着身躯爬到门口，那就要抬起自己的腰，一点点的挪过去！

　　可是每当抬起来一点点的时候，小虫虫都会发力接上去，如果自己还想再抬起来的话，只会被越顶越高，最后四肢完全无法着地。

　　现在这个样子还能靠着地板缓冲一下，如果被小虫虫真的举起来的话…恐怕今天的那个位置真的会被玩坏掉的。

　　“求求你～不要～虫虫大人不要！”

　　“会坏掉的呀，真的会坏掉的！”

　　“吸血鬼的身体没有自愈能力，如果玩坏掉的话，真的就完蛋了呀！”

　　“我从小到大都在使用的身体，不想出事，虫虫大人温柔一点吧，求求你了！”

　　莎娜的服软速度几乎是超乎想象的…原本眼神中还带着一丝丝挑衅，但真的到这种地步的时候，也只剩下了求饶。

　　莎娜本来的想法就是激怒小虫虫来输出自己，如果能榨取一点点那种精华的话，那就更好了！

　　吸收那种精华有助于自己的等级提升，罗莎曼也非常喜欢那种轻轻松松提升等级的感觉！

　　吸血鬼的升级速度是非常缓慢的，除了依靠掠夺高级生物当中的血液以外，几乎没有任何快速提升的手段。

　　可是想要击败一个高级物种是非常困难的…等级太低的话，吸收了也没有什么用。

　　和那些高等级的依靠，我死灵法术很难一击制服对方…除非对方悍不畏死，与你死战，不然的话基本没什么机会喝到对方的新鲜血液。

　　平时的时候弄点人类的血液喝喝，也顶多带饮料，真正对自己有用的还是那高等生物的血液！

　　可小虫虫的精华弥补了这一点…每次饮着那种白灼的液体都能感觉到浑身舒畅。

　　那种感觉就像在引用高等物种的血液…并且…那种提升可比血液快多了！

　　唯一可惜的是，上面那张嘴的吸收效率有点差，很多时候需要靠下面的嘴…

　　不过自己的傲气又不容许自己拉着脸去渴求这种东西…于是乎，他就想到了好办法，只要每次想要的时候，就去激怒小虫虫，然后小虫虫就会生气的狠狠的输出她！

　　这段时间这种方法几乎是百试百灵的…哪怕小虫虫真的要教训自己，其实也只是狠狠的做几下，然后就结束了！

　　虽然说这样子可能会有些累吧，不过也没有今天这样如此的猛烈！

　　这次可以和以往有很大的不同…不仅仅狠狠的说出了自己，甚至这种烈度已经开始损坏自己的身体了！

　　“嘿嘿嘿～”小虫虫在其身后怪笑了几声…不过…自身的动作却依旧没有准备停下来的意思。

　　不仅动作没有停下来…甚至那个大小你一点点的逼近安娜大腿的程度了！

　　此刻的莎娜已经彻底坐不住了…如果再大下去的话，真的很可能坏掉…虽然自己的身体看起来很坚韧，但是回弹能力比较差呀！

　　一旦真的做过头了，很有可能永久定型…如果真的永久定型，那原来白嫩嫩的馒头，这可就合不上去了！

　　如果说原来的是一个有缝隙的白嫩馒头，而小祖宗这样再弄下去的话，很快这个位置就会变成敞开口的韭菜包！

　　如果这种事情真的发生的话，那她可就郁闷死了…欣赏自己的身体，也算是他最喜欢干的事情，如果真的被玩坏掉的话，以后还怎么欣赏？

　　脸上潮红的目光变得哀求起来…紧接着，莎娜的嘴里就蹦出了她这辈子都感觉羞耻的话语。

　　“虫虫大人求了，不要再变大了！”

　　“莎娜会好好当虫虫大人的肉夹馍的！”

　　“不要…不要再玩弄了…身体身体是真的会坏掉的！”

　　说出肉夹馍这几个字的时候，莎娜都已经想要给自己一巴掌了…好端端的，为什么要去做别人的肉夹馍…要是以后小祖宗想吃，岂不是要掰开那里好好的给对方享用？

　　一想到自己就是那个膜…莎娜的内心瞬间沉入到了谷底。

　　小虫虫原本还想继续变大的，但看到对方都已经这个样子了，自然也不可能继续变大下去！

　　原本一柱擎天也开始慢慢缩小了回去…紧接着，顶到对方合适的位置，开始慢慢的享受对方的躯体！

　　“啊～这个感觉…好满足～”

　　“虫虫大人可以喂，我一点精华了吗？”

　　“至少…看在我变成肉夹馍的份上，稍微奖励我一下吧！”

　　“啪！”清脆的响声从莎娜的后臀处响起，紧接着，莎娜就从嘴中发出了一阵怪叫：“啊～”

　　亲轻捂着自己的后臀…看着那红红的印记，莎娜的心里满满的是羞耻感！

　　“嘻嘻～要么以后要好好做好肉夹馍的工作哟！”

　　“你平时对我怎么傲气？没什么关系，但如果你想把安娜带坏的话，我不建议让你那个地方合不上去！”

　　“哦对了…”

　　“我的那些触须是可以控制你的身体的，这个你应该知道吧…如果你再想带坏安娜的话～合不上去，只是第一步，如果事情越发严重的话…”

　　“啧啧啧～你以后就可以握着甜甜圈放水了！”

　　赤裸裸的威胁在莎娜的耳边响起…可这一生威胁不仅没有让对方感到后怕，甚至还让这个原本就有些傲气的吸血鬼萝莉…感到了一丝丝羞耻。

　　无力的瘫倒在地上…紧接着，小祖宗在他的体内开始满满的灌入了很多的精华。

　　由于小宠虫这次弄的是浓缩的，因此莎娜这次要吸收很长一段时间了。

　　“杂鱼～明明…明明就是色虫虫～”

　　“呜呜呜…就…就知道欺负我…呜呜呜～”

　　眼中闪着那晶莹的泪光…此刻的莎娜好像真的受到了什么委屈！

　　旁边的安娜眼睁睁看着这一切…为了不打扰小虫虫继续惩罚莎娜，安娜甚至已经在旁边偷偷扣起来了。




































296.5：安娜：要坏掉了！
小虫虫自然不可能放着小萝莉在旁边扣小嫩穴…现在的安娜都吧鲜嫩多汁的外阴唇给腾出来了…这要是不好好玩弄一下下…都对不起他色虫虫的称号！
只见小虫虫把巨大的棍子顶在下盘，然后用纤细的触须束缚住了安娜。
安娜满脸通红…那圆溜溜的黑色眼睛，真直勾勾的盯着棍棒…虽然脸色很羞涩…可是那渴望的眼睛已经暴露了她的诉求。
“虫虫大人～哈～好大！”
“真的好棒啊！”
安娜的声音才刚刚出口…陈恒的巨棍就已经顶到了外阴口～虽然只是在反反复复的摩擦…可是那哗啦啦的水已经情不自禁的流了出来。
巨大的棍棍有些调皮…什么的肉球好像是故意为安娜准备的！
每一次肉球擦过敏感点都是一次刺激…而这个小凸起插到豆豆的时候…总是会让安娜一颤一颤的！
肉肉的胖腿也已经开始跳动…那被抬起来的小胖腿还是近期胖起来的！
“嘻嘻～”小虫虫抱着安娜的胖腿一脸玩位…把小萝莉弄胖一点点好像更美味了！
“安娜最近发胖了哦～”
“这肉嘟嘟的小胖腿…真可爱捏！”
小虫虫的骚话让安娜都想钻进地缝里了…虽然听起来是是夸奖但是…安娜种感觉是小虫虫大人调侃自己…
看着还在蹭的巨大棍棍～安娜的内心已经要顶不住了。
盯着虫虫大人大大的眼睛…安娜扶着红扑扑的脸颊…害羞的说道。
“虫虫大人…进来吧！”
“小嫩道已经忍不住了…流了好多口水…真的…真的忍不住了！”
那的话应该是些许诱惑小虫虫看对方，实在忍不住女是勉勉为其难的，轻轻的进去了。
刚进来的时候，安娜的面色还有些沉闷…不过…在接触到甜甜圈的时候…安娜的脸色…瞬间呆滞了！
一开始是满满的饱腹感…紧接着…就是一种欲罢不能的感觉！
“啊～进来了！”
“虫虫大人的好大安娜好喜欢！”
安娜紧紧抱住虫虫的身躯…虽然甜甜圈都已经被顶的开合…可是…里面热闹的点心，实在让她控制不住！
腰肢逐渐开始扭动…哪怕安娜轻轻的去触碰到有强烈的刺激感。
小虫虫也不在由于了…已经进入了对方的身体，那就战个痛快吧！
将巨大的棍子插到最深处…而棍子上面的小肉球…也开始立起…
你说的这个小肉球已经进安娜的子宫中…而在这秘密的房间…安娜的子宫顶已经被一点点的顶起来！
莎娜在旁边看着…看着那起伏的腹部…莎娜突然感觉自己也忍不住了！
明明自己才刚刚被内设…小嫩穴此刻还流着白液…站起来的时候液体止不住的流出…那浓浓的宝宝精华此刻怎么也停不下来！
看着小虫虫也扭了起来…那噗噗噗的声音不绝于耳！
现在的安娜已经要幸福死了…因为小虫虫在一边内射一边抽搐～内部粉粉嫩嫩的肉肉已经被白色覆盖。
黏糊糊的精华液已经设在了里面！
用痴迷的眼神看着小虫虫…现在的安娜已经完完全全沦陷了！
“虫虫大人…安娜好喜欢！”
“今天～啊～就好好使用安娜吧！”
“安娜是小虫虫大人最棒的肉壶～虫虫大人都射在安娜的里面吧！”
此时安娜的小嫩穴已经吃不下那么多的宝宝精华了…许多的精华都已经流到小腿上！白白的精～液顺着大腿根部到小脚丫。
黏糊糊的液体…也随着运动…到达了地面。
没办法小虫虫实在是太多了…如果安娜的小嫩穴不吐出来…可能真的就被查坏掉了！
安娜的眼睛里写满了痴迷，哪怕自己的嘴巴舔到肚脐眼也丝毫不在意！
众所周知…一点点的痛觉可以刺激多巴胺…而陈恒不停的在用淫欲生命所以…没有大问小说群：9'26'66'75'1'0。
一点点的拉扯感让安娜上瘾…此刻的安娜…只想做虫虫大的杯子！
看着那么刺激的一幕…旁边的莎娜也忍不住了…刚刚被惩罚她还不敢上去…不过在旁边扣扣搜搜一下小嫩穴还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的！
白嫩嫩的小学被拉开…内部的粉嫩尽显无遗…虽然里面还有很多白白的精华不过…对于此刻的莎娜来说已经不重要了！
“啊～虫虫大人…小嫩穴装不下了…涩…涩到安娜嘴里吧！”
“安娜最喜欢虫虫大人都宝宝精华了！”
“粘粘的甜甜的…很好吃的！”
“噗！”
陈恒一把抓着安娜的小脑袋…然后用触须抓住腰直接倒过来！
安娜的小嫩穴变成了口穴…原本涩涩的表情先变成吃惊！
感受着喉咙黏糊糊的感觉…紧接着一股温热的感觉进入胃里。
安娜此刻已经被完完全全的征服了，无论是哪张嘴都已经被小虫虫填满！
小虫虫还在安娜的小嫩穴处挑逗…只要有黏糊糊的的东西从里面吐出来…小虫虫都会在补社一点点。
此时的安娜感觉喉咙被顶住了，由于小虫虫的太大…导致喉咙有点不习惯！
“咳咳咳～”
一个不小心…安娜的气管被涩了一点点精华…虽然不多…不过也够安娜喝一壶了。
“没事吧安娜！”
“要不还是玩小嫩穴吧…安娜的小嫩穴还是很好舒服的…紧紧的特别棒！”
“咦～安娜怎么了？”
“怎么晕过去了啊！”
陈恒连忙吧安娜扶起来…是身体的抽搐怎么也止不住！
陈恒瞬间有点慌了…这安娜不会被玩咽气了吧…这要是出事问小说群：9'26'66'75'1'0可不小！
连忙吧用嘴帮助安娜呼吸…可是此刻的安娜…却趁机亲了一口！
“安娜！”
小虫虫没想到安娜搞偷袭而且…还是在这个时候！
“嘻嘻～”安娜重新把棒棒插到小嫩穴内部…那噗噗噗的声音…还是那么多好听～
“小虫虫大人…以后…以后多查一下安娜吧！”
“安娜也喜欢被小虫虫检查…那个感觉～安娜实在忍不住！”
安娜一边扭腰…另一边还在为小虫虫辅助…虽然小虫虫已经到自己最深处了…可是用手往里面塞的话…还是可以更好的利用肚皮弹性～
安娜的里面已经被小虫虫弄的一团糟了…而且不小心的话安娜很会有小宝宝！
虽然陈恒不想要安娜这么小生宝宝…但是如果这样下去的话…恐怕再低的概率都有可能成功！



































297.这简直是场盛宴！（人体盛宴～） 
　　让一个小萝莉在旁边看着，这合适吗？…

　　很明显…陈恒认为这不合适…于是…安娜也加入了这场狂欢之中…当白浊的液体沾染了他的身体时，你切的欲望也都得到了缓和。

　　“哈～哈～”

　　两只萝莉，你气喘吁吁的躺在了小虫虫的怀中…那面色潮红的样子，看着小虫虫特别的舒心。

　　说起来，自己来到这个世界时间也并不算长，但是自己所获得的女孩子…已经让前世的自己几乎无法想象了。

　　正当陈恒感到感慨之极…系统的一道传音，让陈恒精神一振。

　　只见系统突然弹出，随后进入了一阵加载状态…紧接着…系统居然弹出了一个新的面板。

　　[已侦测到有宿主进阶到六阶…]

　　[已经开放领域更改～]

　　[现在可谓宿主更换触须领域…可以让方圆百米内布满攻击性的触须！]

　　[此处需对于雄性会分泌出极强的腐蚀性粘液…偶遇到雌性会分泌出极其强烈的催欲粘液！]

　　[随着等级提升，此范围会继续增加…主体可以选择随时更换列表中的领域。]

　　看着新的列表产生，小祖宗第一时间想到的就是奈奈子的情况…本来以为奈奈子今天那么累，应该是无法突破了，没想到…这仅仅是休息一下的功夫，居然就突破了。

　　看对方的样子，应该是刚刚突破，而且还是在睡梦中突破！

　　连忙将自己的思绪转移到了奈奈子的里边…紧接着，他就看到奈奈子的甜甜圈布满了那黏糊糊的东西！

　　由于自己提供给他们的经验值几乎已经刻录了本能，因此哪怕在自己不在的情况下，自己的本体也能自动喷出这种东西。

　　应该是今天晚上的时间到了，因此自己的身体就自动产出了经验值…我奈奈子本来就差一点点就能升级了，因此在计算这些经验值之后迅速就突破了。

　　此时，奈奈子的周身弥漫着透人心弦的体香…或许是刚刚觉醒领域的缘故，奈奈子的体香还是极其独特的。

　　这种体现更接近于对方的奶味…那种奶香奶香的感觉闻起来也特别的舒服。

　　“嗯～”似乎是突破了奈奈子不再那么的疲惫…此刻的奈奈子也是睁开了那迷离的双眼！

　　先是像往常一样按压了自己的小付出，随后察觉到身体的变化…奈奈子一下子就从沙发上蹦了起来！

　　“小虫虫我突破了！”

　　“我…我也是个领域强者啦！”

　　“呼呼…谢谢小虫虫…小虫虫真好…嗯…”

　　“对了…还没给你吃新鲜的曲奇饼干呢～我这就去厨房给你做！”

　　“那个…如果你现在有点饿的话，就直接对着这里吸吧！”

　　“感觉那里胀胀的…小虫虫过分一点点也是可以的哦！”

　　把小狗大小的小虫虫搂在怀里…慢慢使用了丰满的地方蹭在小虫虫的脸上…与此同时，抱着肩头的部分也开始立了起来，就好像做好了某种准备一样一点一点的让小虫虫去摸索。

　　看着对方居然都这个样子…有些坏心思的小粉虫也是有了一种别样的想法。

　　等一会，奈奈就肯定是要进厨房…如果对方在做饼干的时候，自己在那边喝，那一定是非常享受吧！

　　想罢…小虫虫就开始等待奈奈子进厨房了～当奈奈子踏入厨房的第一步的时候，小祖宗就开始了猛吸。

　　一股新鲜的奶味冲入了鼻腔…紧接着…嘿嘿，突然袭击的那男子也是发出了一阵嘤咛的声音。

　　等到身体逐渐适应了这种吮吸的感觉…奈奈子…开始难受的一个小杯子，用另一个包子来挤出原材料了。

　　奶香奶香的乳制品，一点点的流了出来…紧接着，这些东西沿着杯壁…一点一点的把那小杯子给灌满！

　　当这些乳制品全部都装满的时候…奈奈子又从柜子中拿出了可可粉以及各种各样狙击所需要的原材料！

　　 小虫虫还在这边吸着…虽然这种感觉并不影响她继续做曲奇饼干，不过这种身体火辣辣的感觉确实是太过刺激了。

　　“嗯～”

　　突然一个不小心…奈奈子在拿下面的白糖时，不小心把旁边的奶油罐给碰掉了下来！

　　白花花的奶油直接倾倒在了奈奈子的身上… 紧接着，许多的原材料也挥洒在了奈奈子的身体上！

　　“出什么事了？”

　　在浴室的安娜和莎娜也是急忙跑出来…虽然刚刚的身体确实是被弄得有些累…不过休息一下过后还是又生龙活虎了。

　　本来小祖宗弄出来的精华就是一种经验值，等到把这些东西吸收后，身体恢复速度是很快。

　　跟在后面的莎娜，只是意犹未尽的看着…刚刚被小虫虫那样折腾，以后不知怎么回事？心里居然已经开始喜欢这种感觉。

　　明明对方只是最讨厌杂鱼…可是自己的身体又是如此的喜欢。

　　望着浑身沾满了奶油的奈奈子，莎娜真的感觉小虫虫是喷射机器。

　　 明明刚刚还在自己的肚子里社满满的…结果转头又让已经怀孕的奈奈子变成了奶油泡芙。

　　我是小萝莉，都不知道奈奈子的身上是奶油…还以为这些白花花的东西其实是小虫虫某种液体！

　　此时的小虫虫也是被埋在了奶油堆里面…刚刚扔了奶油罐…刚刚好就是扎在胸口上！

　　好在小虫虫在中间垫着，不然这个奶油挂可是结结实实砸在奈奈子身上了！

　　舔了一口…奈奈子身上的奶油…那种浓烈的奶香甜味直接冲上了自己味蕾。

　　说起来，这瓶奶油还是奈奈子的包子做出来的…现在奈奈子其实已经撑起了整个厨房的乳制品原材料。

　　缓缓的站起身…奈奈子总感觉自己的头有些晕乎乎的…或许是自己怀有生命的缘故，总之这是小小的一摔，差点没让她昏倒过去。

　　第一时间把胸口的小虫虫清理了出来…看着这变态虫虫还在舔自己的胸口…奈奈子不知怎么…突然有种气不打一处来的感觉？

　　“小虫虫可真是！”

　　“这个时候都不关心一下我和宝宝！”

　　“你这没心没肺的吃着…以后我和宝宝出事了，该怎么办嘛？”

　　“唔～真是的…现在身体黏糊糊的，就不方便做饼干了呢！”

　　“安娜，你们两个先回去吧，我没什么事，就是刚刚不小心碰掉了奶油罐，回头再补充一些就好了。”

　　奈奈子先是让安娜回去了…紧接着，他又把目光看着小虫虫。

　　陈恒此刻也是有些不好意思…毕竟自己的初心已经进入了对方体内的各个部位，对方有没有事情？其实自己比奈奈子本人还要清楚的。

　　刚刚那一摔也只能说是意外…好在在白嫩嫩的屁股落地的一瞬间，自己主动释放了触手领域，把对方给拖住了！

　　虽然摔倒声音还是非常的响…不过，绝大部分的冲击力其实都被那些粉嫩嫩的触手吸收了。

　　看着奈奈子为了身上的奶油而焦虑…脑子里还在色色的小虫虫，一下子就想到了一点特殊的解决办法。

　　“奈奈子，要不我帮你舔干净吧？”

　　“这些奶油也是你辛辛苦苦做出来的，这样浪费掉也不太好！”

　　“呀～怎么还有那么多奶油在小馒头上面～这混合起来的味道一定很好吃吧！”

　　小虫虫一句话的功夫就开始在对方的身体上舔了起来… 那一根根触须开始从小虫虫的身体里释放出来。

　　  这些触须本身都自带味蕾…每当扫过奈奈子的一寸肌肤后，总能带给小虫虫，别样的体验！

　　一些不怎么敏感的身体部位以外…小虫虫最喜欢舔的其实还是那个小馒头了！

　　有奶油架子的小馒头，特别的可口…当小祖宗用最大的储蓄舔到馒头的时候，奈奈子还发出阵阵嘤嘤的声音。

　　“小虫虫，别那么急嘛！”

　　“你这样舔下去的话，我会高巢的！”

　　“讨厌～明明都是快当父亲的虫虫了，为什么还是那么的不正经？”

　　“以后等宝宝出来以后，你可不能这样了…再怎么说你要将父亲作为爸爸的责任来吗！”

　　奈奈子看起来就是在抱怨，但其实更多的是某种嘱咐…尽情的让虫虫填充自己的身体…奈奈子很快已经陷入到了这种享受之中。

　　突然，奈奈子的手抓到了一旁的奶油罐…里面还剩下的奶油就这样粘在了奈奈子的手上！

　　奈奈子坐在地上，本想用自己的嘴巴把这些东西给吃干净…不过是看到小祖宗还在细心的舔自己的两股之间…一个极其变态的想法涌上了奈奈子的心灵！

　　如果把这些奶油继续抹在那个地方，甚至抹到里面去…那么小虫虫是不是会吃的更开心呢？

　　虽然这种想法确实是有些变态，不过一想到结合小组组试过了那么多的知识了，这种小变态好像也是不是不可以接受？

　　娇俏的脸蛋不由得开始泛起了微红…紧接着，在小虫虫把最后一滴奶油舔干净的时候。

　　奶奶的，突然把手上的奶油直接抹在了那个地方！

　　不仅是抹在那巢穴处…甚至还掰开这个粉嫩的巢穴，一点点的往内部深入。

　　这种举措把小虫虫都给看傻了…本来以为对方是不小心，但现在看起来为什么总感觉奈奈子是故意的呢？

　　用怀疑的目光看向了奈奈子…和奈奈子只是撇过头去，非常害羞的说道。

　　“这不是用另一种东西代替嘛！”

　　“反正做曲奇肯定是做不了了，那么…今天就换种东西来吃吧！”

　　“吃好吃的曲奇饼干也是吃…吃掉我～也是吃不是吗？”

　　再说出吃掉我这三个字的时候…奈奈子的身体明显抖动了一下…或许他自己也没想到，如今的自己为什么会变成这样，不过当她说出这三个字的时候，自己的耳朵明显也开始滚烫了起来！

　　小虫虫并没有猴急的去吃掉对方…在看到对方的耳根红彤彤的时候…小虫虫突然在想一种更加变态的玩法！

　　先是把自己的尾部的出口插在了奈奈子的嘴唇上…紧接着，自己朝向对方的沟壑处，一点点的进发！

　　“奈奈子老是请我吃奶油也不太好吧！”

　　“既然如此的话…我们就互相吃对方的奶油吧！”

　　“嘻嘻～好吃的奶油就在自己的眼前看着奈奈子，两腿微微张开，都有一种非常刺激的感觉呢！”

　　“说起来，奈奈子现在是越来越好色了呢！”

　　“啊～品味这种香喷喷的女孩子，真的是有一种负罪感呢！”

　　奈奈子的小手镯，我的那是一个面红耳赤…而且那微微抖动的身体差点就要对小虫虫动手了。

　　“还…还不是怪你！”

　　“反正…我的身体已经完完，全全变成你的所有物了！”

　　“现在全身上下没有一处没被你舔过…我的…我的身体…都已经快离不开了呢！”

　　直接狠狠的抱住了小虫虫…随后，等着小虫虫变回了原形之后…奈奈子惊奇的发现自己整个人居然是倒掉过来的！

　　自己的嘴里是那粗粗的东西…而自己那敏感的小馒头只是已经到了小虫虫的嘴里！

　　

　　

　　

298.没你我睡不着~
　　“唔唔唔～”

　　仔细感受到了那个硬物此时的奈奈子只能发出呜呜的声音…由于自己的喉咙已经被顶住了，因此，现在的奈奈子只能发出这种声音！

　　仔细观察，奈奈子现在的娇躯…那微微隆起的腹部，显得有一点点的可爱。

　　或许是由于对方过于紧张，在紧张的同时，那软绵绵的地方还在一张一合。

　　一口舔了上去…那娇柔的身躯突然颤抖了一下…紧接着，双腿用力夹住自己的躯体…那原本就鲜嫩可口的馒头更是直接塞到了自己的嘴里。

　　“唔～真好吃！”

　　品味着奈奈子那新鲜可口的部分…那外边的肉肉小虫虫是不经常吃的…由于平时都在对方的最深处，因此外面这复杂的结构小宠总体会的不多。

　　这次好不容易可以体验对方的身体…小虫虫自然要狠狠的爽一把了！

　　“呜呜呜～”奈奈子时不时发出呜呜声…不过…随着小虫虫的身体侧躺了下来，原本是录到自己喉咙中的物体，终于也可以拔出来了！

　　“啊～”

　　“小虫虫，你这个坏蛋，差点憋死我了！”

　　“真是一种该死的窒息感…你这玩意这么大，别查那么深啊！”

　　奈奈子用娇柔的声音对着小虫虫抱怨道同时…抱怨完的同时，他也和跟小虫虫一样，用那软糯的小嘴巴一点一点的品着小虫虫的巨物。

　　品尝这奈奈子的馒头，在这本就鲜嫩多汁的馒头中，还有那如同炼乳一样的奶油…这样的体验是极致的，至少在这个世界上，小祖宗还没有体验过如此美味的味道！

　　用灵活的触须慢慢舔食着…奈奈子的小娇躯也开始一跳一跳的。

　　“滋～唔～小虫虫轻一点…你这时不时的咬一下，我会有点痛的！”

　　“里面还有小宝宝呢～你以后可要温柔一点！”

　　嘴角还残留的一抹丝线…此时的奈奈子也只能用娇柔的声音尽可能让小虫虫收敛一点。

　　不过其实奈奈子在内心并不讨厌这种感觉…甚至…在两人做出这种动作的时候，还有一点点喜悦！

　　看着小虫虫又开始像个流氓一样弄起来…奈奈子也是没有什么办法，继续做着同样的事情。

　　似乎是敏感点已经到达了极限…在小虫虫再次舔了一口泥豆之后，奈奈子竟然喷涌了！

　　哗啦啦的流水夹杂着奶油，疯狂的喷涌而出…内部原本还有一些没有填弄到的部位…也被这组流水冲洗了出来！

　　小虫虫只能在下面接着…和奈奈子由于受到了刺激，嘴巴也突然紧了许多！

　　“嗯～唔唔～”声音变得有些许挣扎，或许是由于刺激过大，奈奈子居然用自己的小牙刮蹭了一下这个巨物。

　　“啊，等一下！”

　　“奈奈子，你的牙齿咬到了快松口，快松口！”

　　奈奈子的身体突然一颤，在听到小虫虫的话语之后，突然松开了嘴…啵的一声，从巨物上传出，紧接着奈奈子就看到有一痕浅浅的牙印留在了上面！

　　虽然这个印记对小虫虫影响不大，不过这段时间小虫虫估计要尴尬了。

　　看着牙龈的深度也不算深，不过仔细看的话还是有明显的痕迹的。

　　虽然可以用银欲生命恢复…可是…看着那明显的牙痕，小虫虫突然不想把这些印记恢复了。

　　“啊啊啊～”奈奈子突然怪叫了一声，看着上面那如此明显的牙印，不由得开始内疚起来…而他接下来的话，更是有些语无伦次，甚至有一点点赎罪的心态。

　　“小虫虫，对不起…我…我真的是不小心的！”

　　“刚刚过于刺激了，所以一不小心就咬上去一口了！”

　　说这话的同时，奈奈子的脸色也是有些羞耻…刚刚自己确实是爽过头了，所以才做出这种反应。

　　可自己的身体本来就已经很敏感了，出现这种问小说群：9'26'66'75'1'0也是在所难免。

　　“没关系的～”轻抚着奈奈子的额头…小虫虫很快就把奈奈子搂在怀里慢慢的说道。

　　“要不我就不用法术修复了，以后这也算是你独有的形状咯！”

　　“嘻嘻…奈奈子的牙齿形态可真好看呢…看着这整齐的牙印…真不愧是我的老婆呢！”

　　“你说要是我再把这个东西放进你的肉肉里面，你的肉肉能不能感觉到这个形状有点不一样呢？”

　　“我是说你的肉肉里面会不会有类似的变形？这样的话，我们互相之间都是对方的形状了呢！”

　　奈奈子本来只是觉得内心有些愧疚，但是小祖宗这样一说，他瞬间感觉更加不好意思了。

　　这个虫虫实在是太不正经，太坏了…而且他说的这种话简直是变态中的变态，正常人类根本想不到这些，可是这个小虫虫总是能想到一些比较变态的玩法和主意。

　　“讨厌～”奈奈子娇哼了一声，不过…很快，她用自己的小嫩肉坐了上去！

　　“啊～”眼皮都不由得翻动了上去…虽然小虫虫的那个位置并不是完全体，但是对于现在的奈奈子来说，还是有些大了。

　　缓缓挪动着自己的身躯，让这玩意顶到自己的最深处…很快…奈奈子又微笑着躺回了小虫虫的怀里！

　　双手怀抱着虫虫的躯干…而整个娇躯也是尽可能的和虫虫贴合！

　　“你知道吗～”

　　“其实我一开始也是非常害怕的！”

　　“在得知你要永远住到我的肉肉里的时候，我甚至都觉得我的人生要完蛋了呢！”

　　“可是…在你控制着我的身体，消灭了第一只螳螂时我就觉得或许事情有转机！”

　　“那你开始用那些尿尿的东西，让我升级时我就觉得好像我的羞耻心也没那么重要了！”

　　抬起头，仔细看着小虫虫，那肉嘟嘟的脸颊…此时的小虫虫的脸蛋就像个小肥婴儿一样…

　　虽然对于审美刁钻的人感觉有些臃肿，不过在奈奈子的眼里还是觉得很可爱的。

　　用手轻轻抚摸着虫虫的躯干…尽可能的让自己的身躯吃下那个巨物…而同时，奈奈子又盯着小虫虫的脸蛋，继续说道。

　　“到后面你答应会帮我复仇…本来我是没有抱有多大希望的，但到了今天，我彻彻底底相信你是一个说到做到的虫虫！”

　　顿了一顿…奈奈子好像是回想起了什么…随着她的语气逐渐低落，小虫虫也是用自己的小爪爪轻轻的抱住了奈奈子。

　　“我只是个普通且天赋较差的女孩子而已…如果没有你的话，或许想要找列维奇复仇，几乎是不可能的事情！”

　　“虫虫～说句实话，我真的没有做好当母亲的准备！”

　　“总感觉自己还像个孩子一样，突然有个宝宝，我心里有一点点不安！”

　　小虫虫算是听出来了，或许是想到以后有宝宝的缘故，奈奈子的情绪明显有一点点抑郁的倾向。

　　虽然平时还是开朗活泼的，不过在这次复仇之后，或许是卸下了内心最深的担子，现在的奈奈子总有一种茫然无顾的感觉。

　　“好了，不说那么多伤心的事情了…小虫虫…我知道你好色，去着女孩子越来越多，你可能会对我的身体感觉有些泛腻吧！”

　　“没关系的虫虫…如果你喜欢其他女孩子的小肉肉的话，你也可以用本体去尝尝的…”

　　“就是～就是我希望你还能回来！”

　　“毕竟…现在我的那里一刻没有你，我都感到不安！”

　　“不怕你笑话，我现在总感觉你这样插进来的话，我能感到很安心，这玩意就好像是安全感一样，只要没有的话，我就会感到不安！”

　　轻轻抚摸着那轮廓明显的巨物，在那小腹之中，这个巨物勾勒出了明显的通道。

　　奈奈子轻轻的抚摸，让这个巨物跳动了几下，这一个跳动也带动着自己的肚子，轻微的起伏。

　　以前的奈奈子或许还会训斥一下，不过现在嘛，她已经越来越喜欢这种感觉了～

　　“今天就这样查着吧～小虫虫，我想今天抱着你睡！”

　　看着奈奈子深情的拥抱上来…小虫虫也是用自己的触须紧紧裹住了奈奈子…虽然陈红不知道对方为什么这么没有安全感，不过。

　　或许是曾经的那种遭遇，让她痴迷于可以依靠的对象吧…

　　而且陈恒觉得奈奈子的占有欲很奇怪…虽然对自己有很强烈的占有欲，不过或许是知道两人之间的差距，因此这种占有欲总是容易妥协。

　　小虫虫倒不是那种非常渣的虫子…最起码的负责还是要做到的。

　　至于把小女孩弄怀孕了，跑调什么的，小虫虫真的是做不出这种事…除非对方是什么令人厌恶且十恶不赦的人？

　　不然哪怕是欧亚贞德曾经有矛盾的家伙，小虫虫也可以给予机会。

　　不过说起那两个家伙，最近这两个家伙还真是有些6…不仅仅发展出上百名下线。

　　甚至居然在他们之中还建立起了一些非常奇怪的信仰！

　　看着自己体内积累起来的些许性养殖，小虫虫突然觉得这两个家伙还挺好使的！

　　比起圣女教皇这边偷偷的搞…在万兽帝国疆域，与搞这种事情，那就放松多了。

　　原本那个国家就有这样很变态的传统，现在有了这些虫子去发展下线，那简直就是泥牛入海…爽的一逼！

　　其中列维妮的那个部落更是奇葩…不仅仅开始供奉起了自己的雕像，甚至在这之中…已经有越来越多的女性开始使用自己了！

　　他们纷纷开始培育这些虫子…并且他们部落之中，绝大部分年轻女性几乎都已经被这些虫子寄生了。

　　看着自己的控制领域越来越大…小虫虫觉得是时候也可以到达万兽帝国发展发展下线。

　　虽说对那个地方不是非常的了解，不过趁着教国与万兽帝国的战争，小虫虫去绕后偷个家什么的也是非常方便的。

　　现在这个帝国的后方估摸着也没有多强的家伙…按照奈奈子六阶的实力…基本就是可以在那片地方横着走了。

　　只要对方不派出七八阶的强者，几乎就是没可能…先不说八阶的强者，也就对方的可汗天女一个…就单单是所谓的七阶强者，那个帝国也是屈指可数。

　　数量较多的六阶按照估计的话，绝对不会比教会这边多。

　　教会这里，林林总总加起来其实也就两三百个而已…这还是加上冒险家公会以及各个组织全部算起来的总数。

　　如果教会控制的数量肯定会更少，能够超过150个，那都已经是顶了天的了。

　　现在的奈奈子同阶那是绝对的无敌…有自己在奈奈子体内耍流氓，奈奈子想不乱杀都难。

　　抱着怀里的奈奈子…看着对方那依依不舍的表情…小虫虫就是喜欢奈奈子这样娇柔的感觉。

　　比起把别人玩弄到堕落…这种虽然不堕落去，但离不开自己的感觉，更令人爽快。

　　小宠宠不需要去调酵，摧毁对方的精神…只需要晚上那色色刺激，以及平时的交流就能感化对方。

　　现在奈奈子也算是一个母亲了，虽然孩子没有出生，但到了这种地步…说句实话…已经和一个母亲没有区别。

　　这种对方全身心的共克，比单纯的肉体更加令人舒坦。

　　弄错，需慢慢的划过对方的脊椎…那种身躯颤抖的感觉，小虫虫真的是异常的喜欢。

　　“没事的，好好睡觉吧！”

　　“今天我会一直查在里面的～”

　　“不过我现在可是一直顶着甜甜圈哦…如果晚上睡觉的时候不小心内设的话…不要怪我哦！”

　　

299.还真的是很变态的生活呢！ 
　　“嗯～哈…”

　　当奈奈子再次睁开眼睛的时候，已经是白天了…昨天晚上他好像一不小心就在小虫虫的怀里睡着了，并且还是在顶着甜甜圈的时候睡着的！

　　说起来，奈奈子还是挺喜欢那种感觉的…那是一种温暖且被填满的感觉。

　　说起来，在之前的时候，他其实就已经离不开这种感觉了，只不过…最近这段时间她都在被复仇的激情所笼罩。

　　现在那个叫列维奇的家伙已经化作了灰飞…那个曾经杀害亲人的直接仇人也已经死了。

　　只需要后面慢慢攻克列维家族，其实奈奈子的心愿也算是完成了～

　　看着旁边这呼呼大睡的肥虫虫…说起来这么长一段时间，他还是第一次和这么大的小虫虫同床共枕。

　　以前小虫虫都是呆在自己里面睡觉，哪怕在外面也是趴在自己的腹部…

　　这次小虫虫搂着自己呼呼大睡…而且那庞然大物还在自己的温柔里没有出来。

　　“哈呼～”小虫虫细微的呼噜声也引起了奈奈子的注意…仔细看着小肿肿的肥嘟嘟的脸蛋…这家伙憨憨的样子，真的很难想象是一个有阶六阶的魔物！

　　绝大部分的六阶魔物都是威武霸气的存在…可小虫虫的感觉总是给她一种憨憨的感觉。

　　嘴角不由得挂起一抹温柔的笑意…奈奈子缓缓趴在小虫虫身上…那种比床还要柔软的感觉，传导到了肌肤。

　　现在的奈奈子好似睡在一大团肉团上…小虫虫全身上下没有多少骨头，因此陈恒的整个身躯都是特别绵软的类型。

　　“呼…”小虫虫的身体突然颤抖了一下，随后突然抱住了躺在身上的奈奈，并且嘴中还在说着一些奇奇怪怪的漫画。

　　“奈奈子好香啊！！”

　　“嘿嘿～紧紧的…好舒服～”

　　小虫虫的话音是模模糊糊的，不过贴在身上的奈奈子却可以听得一清二楚。

　　听到对方说自己好像的时候，奈奈子还不经意的脸红了一下，不过说到自己的小肉肉感受的时候，奈奈子瞬间要尬死了！

　　扶着自己的脸蛋…奈奈子尽可能抚平自己那躁动的心…由于现在两者之间还是连接状态，因此如果动作幅度太大的话，肯定会更多小说+群：9'2666'751'0醒小虫虫。

　　感受着体内黏糊糊的物体…奈奈子明白自己，其实又被小虫虫内部设置了…

　　说起来，小虫虫弄进来的东西还挺暖和的…每次身体慢慢吸收的时候，总有一种在喝蜜糖的感觉。

　　将自己的胸口缓缓的放在小虫虫的躯干上…奈奈子本想躺回小虫虫的身躯上，然后再休息一下下的！

　　可是万万没想到的是…本来已经躺下去了，结果那个硬邦邦的物体突然冲到了甜甜圈口！

　　“啊～小虫虫，你干嘛？！”

　　“都…都醒过来了，居然还搞偷袭？讨厌死了！”

　　奈奈子此时也反应过来，小蠢蠢这个家伙估计在说梦话的时候已经醒了…对方之所以假装不动，估计只是想看自己的反应。

　　回想起自己还在含情脉脉的趴在小虫虫的身上，看着对方时…奈奈子简直恨不得扇自己一巴掌。

　　自己为什么总是这样自作多情…甚至…被戏耍了也浑然不知。

　　“嘻嘻～”小虫虫那没心没肺的笑声，让奈奈子有些恼火，不过～自己好歹也是一个情绪稳定的女孩子，自然不可能因为这种小事和小虫虫发脾气。

　　“没办法啦，奈奈子的身体那么舒服！”

　　“昨天把你抱回床上后，我折腾了一晚上都没睡呢…你说一定要查在里面，不能拔出来，所以呀，我是调整了好一会儿才睡下去的！”

　　听到自己的一句话，居然给小虫虫带来了那么大的烦恼…奈奈子本想表达自己的歉意的！

　　可没等奈奈子准备俯身表达歉意的时候，小虫虫这个大流氓又开始动起了躯干！

　　只见对方顶甜甜圈的巨物变得越来越快…并且伴随着啪嗒啪嗒的声音不绝于耳！

　　“小虫虫～等一下！”

　　“不要大清早的就这么激烈啊！”

　　“万一宝宝还在睡眠，你这样会把宝宝弄醒的！”

　　奈奈子虽然也知道自己这话有些可笑，不过事情到了这种地步，也只能把宝宝当挡箭牌了。

　　“奈奈子，你的谎言可真是越来越低级了哟，才三个月大呢，怎么可能会有知觉呢？”

　　“好啦好啦，只是让你舒服一下…看你里面一吸一吸的…恐怕已经饥渴坏了吧！”

　　奈奈子的脸色已经从原来的尴尬变成了一种激动…小祖宗什么都好，就是有的时候揭人老底的时候永远不分场合！

　　眼角挤出了一抹泪光…奈奈子鼓起小嘴气呼呼的看着小虫虫。

　　见到奈奈子，好像真的有些生气了…小虫虫搂着对方的身体一脸歉意的说道：“好了好了～不开玩笑了！”

　　“我打算等会去一趟万兽帝国的草原～最近，欧雅和贝德发展下线的速度越来越快了，我偶尔也要过去看看的！”

　　说到这里，小虫虫打算把那个巨物拔出来…小宠猪自己也知道这样子可能会对宝宝不好。

　　虽然以对方身体的结实程度完全不用担心这种问小说群：9'26'66'75'1'0，不过…看对方这身体娇柔的样子，在看看那隆起的腹部，总觉得有一种负罪感。

　　正当小虫虫准备把奈奈子从自己的身上弄下来的时候…奈奈子此刻却扭捏这身体，不愿意下来了。

　　“那个小虫虫～”

　　“就这样抱着我去吃早餐好不好？”

　　“虽然这样有些羞耻…但是…这样顶着其实…其实也挺舒服的！”

　　“当然啦～你千万不要太用力！就这样子，慢慢的就可以了！”

　　奈奈子刚刚那气鼓鼓的表情荡然无存，取而代之的是那一脸娇羞的小女儿模样。

　　每当奈奈子提一些变态要求的时候，她就会变成这个样子…虽说让女孩子开口说这种事情很尴尬。

　　不过最近奈奈子的频率确实越来越高了！

　　自从奶奶在怀孕之后，奈奈子的心胸现在是放的越来越开了…有些时候都不需要小祖宗开口，奈奈子自己就会从嘴里蹦出来一些很变态的请求。

　　虽然每次都会说不要弄得太过激烈，但是有的时候一不小心过头，对方反而还会偷偷的露出很满足的表情。

　　小虫虫自然也是非常的识相…既然对方都这样要求了，那么就顶着对方吃早餐也没什么问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　蠕动着身躯一点点的走向了餐厅…此刻的可爱小萝莉安娜已经准备好了许多美味的甜点！

　　由于近期在自己的母亲那里学了非常多的糕点手段，因此在来到这里之后，安娜也是做起了这里的首席厨师。

　　餐厅里，除了安娜以外，自然也有莎娜的身影…不过这个小家伙倒不会做什么饭菜…所以糕点什么的，那就更不必说了！

　　此时的莎娜眼睛里还有些呆滞…她看着只穿了一条围子的可爱身姿，有些不理解的开口问着安娜。

　　“安娜，你穿成这样真的不会着凉吗？”

　　“话说我总感觉你对那只杂鱼好像挺痴迷的呢！”

　　“其实你想让对方爱抚自己的话，可以直接说嘛…像他那种色批肯定会答应的！”

　　这段时间的相处～莎娜也算是看懂了安娜一些无厘头的举动…安娜这个小家伙特别痴迷小虫虫。

　　并且为了讨小虫虫的开心，总是会做一些非常不知廉耻的事情。

　　包括但不限于穿着单薄的围裙，在这里做早餐…又或者…主动让你不去休息，自己只穿着极其诱惑的半透明衣服去奈奈自己的房间打扫卫生。

　　总感觉对方好像一直都在引起小虫虫大人的注意…不过…总感觉安娜这个小家伙好像没有找出所谓的重点。

　　奈奈子的身体好像也是颤了一颤…当听到主动开口向小祖宗大人提要求，我本还不快的说情，瞬间凝固起来。

　　说句实话～安娜小萝莉其实比奈奈子还要内敛许多…至少…安娜根本做不出主动开口这种事情。

　　“莎娜姐，你就别调侃我了！”

　　“主动开口什么的，我怎么可能做的出来呀？”

　　“而且昨天都已经被累趴下了，你不是也差点就站不起来了吗？”

　　“早上的时候还是我扶你起来的…莎娜姐，你不会连这都忘了吧？”

　　此时的啊，安娜企图用这种方式反击回去…不过天生有一股傲气的莎娜，怎么可能会被这种攻击打败呢？

　　只见小萝莉先是露出了一副不屑一顾的表情，紧接着血红的双眸中透出了一股傲气，轻起起嘴角…那种傲慢的感觉，直接就写在了脸上。

　　“切～我只不过是在套路那个杂鱼罢了！”

　　“其实我本来也想体验一下那种极致舒服的体验…我这样刺激那只虫子…只不过是担心对方放不开罢了！”

　　“说起来昨天的目的达成了，虽然效果出奇的好，不过我的身体还是扛得住的！”

　　小宠虫在后面听着那小气的发言，我不是他没有手掌，估计现在都要这小萝莉的傲气鼓掌了！

　　悄咪咪的靠近对方的身后…随后，用自己的小爪爪轻轻的在对方的肩膀上滑动了几下！

　　“干嘛别碰我？”

　　“我在和安娜聊天呢，没看见吗？”

　　莎娜本以为是女仆碰了自己，但回头一看，眼前那肥嘟嘟的虫子瞬间让她吓傻了！

　　只见此时，小虫虫正站在自己的后面…并且那满脸的堆笑显得是那么的可怕！

　　“呀，看来昨天是没教训够呢！”

　　“看来你今天的下面是要裂开了哟！”

　　悠悠的语气在对方的耳边徘徊，此时的莎娜瞬间就有些绷不住了！

　　用求助的目光看向了安娜，现在的莎娜企图让安娜开口为自己说几句好话！

　　安娜摇摇头，摆出了一副我没办法的样子…并且…为了表达自己的忠心，安娜居然还补起了刀！

　　“虫虫大人，赶紧来吃早餐吧！”

　　“莎娜姐姐一直说昨天晚上没满足呢！”

　　“虫虫大人，这种事情等会再弄吧，现在吃饭要紧！”

　　“咦…奈奈子姐姐怎么还顶在虫虫大人的那个地方？难道…奈奈子姐姐，还没有满足嘛？”

　　可爱的安娜已经对此有了猜测～毕竟他奈斯姐姐天天和小祖宗大人粘在一起～

　　有的时候奈奈子姐姐喜欢做一些非常变态的事情，因此…这种喜欢串在虫虫大人身上的行为，也是可以理解的！。

　　奈奈子的耳根已经红通通的了…虽然对此早有准备，我真的被顶着来到厨房，还真的是有些羞耻感。

　　见到这个小萝莉，居然只穿了一条围裙…奈奈子瞬间有了一种同道中人的感觉。

　　自己变态的话，或许会感到有些羞耻，但是居然有人陪着自己一起变态，那么那种羞耻感就荡然无存了！

　　

　　

　　

　　

300.不正常的早餐~（大部队都消失了？） 
　　莎娜本以为这是一次普通的早餐…可万万没想到的是…安娜…居然如此逆天！

　　只见可爱的安娜也贴到了虫虫大人的身上…并且…用那敏感的地方疯狂的蹭着虫虫大人的躯体。



　　陈恒也是被安娜搞得没办法…既然对方也想坐在自己的那个东西上，那么只能再弄出来一个让对方好好享受了！



　　原本软绵绵的肉体又长出了一个巨物…按照那个大小与尺寸和安娜简直是完美契合。



　　安娜起初还有一点不好意思…不过…看在虫虫大人这么爱惜自己的份上…安娜还是用那娇嫩的地方一点点含了进去。



　　“啊～好大！”清嫩的娇哼声从安娜的嘴中响起…紧接着，坐在虫虫大人的巨物上，安娜和奈奈子就享用起了早餐。



　　旁边的莎娜一脸吃惊的看着这一切…本来以为这个小萝莉会收敛一点的，但是没想到这个家伙今天居然如此主动！



　　或许是受到了自己的一席话的影响，今天的安娜那是扭的特别的开心！



　　起初大家还能其乐融融的吃早餐，不过到了后面，两人红彤彤的脸色就开始有些不对劲了。



　　“虫虫…虫虫大人～”



　　“以后安娜…也想被虫虫大人这样对待嘛～”



　　“虫虫大人最近都不理安娜了…安娜的身体…真的就这么寒酸吗？”



　　安娜把这一切的缘由归结于自己的身体…毕竟比起奈奈子的那种身材，自己的身体确实是有些寒酸了。



　　稍微有些起伏的胸脯，比起奈奈子的包子来说，简直不值一提，我嫩嫩的肉头和奈奈子的白皙比起来也总觉得差点意思。



　　唯一可以比拟的～就是那小小的紧致感…不过安娜觉得…这种感觉其实和其他的女孩子比起来没有太大的优势。



　　毕竟…小祖宗的那里已经越来越大了，很多时候都要变小一些才能塞到那个秘密的地方。



　　以前或许有点优势，不过现在嘛，优势荡然无存。



　　小虫虫也是不知道该说什么好了…安娜这个小萝莉总是会这样陷入一些奇奇怪怪的思想斗争之中。



　　听话是挺听话的，就是自我忧愁的感觉，总是让人有些闹心。



　　亲亲摸摸安娜的小脑袋…紧接着，小虫虫稍微用力的往里面顶了顶。



　　“嗯～”安娜嘤咛的声音不绝于耳…但那可可爱爱的声音还是保留着一些克制。



　　这时候，小虫虫也把脑袋贴到了安娜的耳边，并用那细微的声音对着可爱的安娜说道。



　　“安娜～最近有些忙，确实有些忘了你的感受了！”



　　“在这里我先道个歉…不过放心好啦～”



　　“以后每天晚上都会让你很舒服的～至少…安娜以后都会大着肚子睡觉哦！”



　　安安听到小楚楚说的这话后，瞬间变得面红耳赤，那可爱的小脸蛋只是也埋进了小虫虫的胸口之中。



　　一盘的奈奈子开始有些小情绪了，那拽紧的拳头死死捏在了小虫虫的腰上！



　　“奈奈子，你在干嘛？冷静一下，我只是开个玩笑啦！”



　　小虫虫一边吐着槽，另一边企图用自己的小爪爪让奈奈子不要继续捏自己。



　　奈奈子先是无悦的瞥了一眼小虫虫，随后摸着自己的小腹，有些意犹未尽的说道。



　　“安娜人家个子还小，可别随便糟蹋人家！”



　　“要是把真的把这孩子弄坏了，那影响可是很大的！”



　　奈奈子的慈爱几乎是保护每一个小可爱…在听到小虫虫准备做如此禽兽的事情时…奈奈子…还是出手制止了。



　　旁边的莎娜总感觉自己像个局外人…虽然已经被小祖宗调酵过多次，但他总感觉自己和他们的距离还是有些远了。



　　“唉～”小虫虫轻叹了口气，虽然在这小别野里的一切都是如此的美好，不过自己还是有许多正事要做的。



　　现在，欧亚贝德已经在万兽帝国发展起下线…而这教国和万兽国的战争，鬼知道什么时候才能结束。



　　与此同时…在教国的东部边境…由于阻挡万兽帝国的河套关口已经被攻破，因此教会已经退守到了北部的大城市之中。



　　当然…教会的土地幅员辽阔，只需要增派一定的武力，就能让对方的劫掠无从下手。



　　虽然许多村庄都惨遭此毒手，除了北部的部分城市沦陷以外，绝大部分还是守住了！



　　此时的大主教带领着一半的进军驻守在拉格朗之中…这里也算是北部控制的首府，因此对于教会来说，这座城市非常重要。



　　这里不仅拥有庞大的人口…而且…此处也是自己曾经的故乡。



　　尽管在教会内部，自己当然可以不进行一次权倾朝野，不过到了这种时候，自己还是得竭尽全力保卫属于自己的家园。



　　数百年的时间，已经让绝大部分的家人消失在历史的长河之中，不过，这里好歹也有自己曾经的记忆，因此，大主教对于这座城市还是很上心的。



　　站在足足有20米高的城头之上…大主教远远望着那万兽帝国的军队。



　　此时的万兽帝国军队也是整装待发，那各式各样的奇兽异兽就这样在他的面前起起伏伏。



　　这些野兽如同兽潮…不仅是把路过的一切全部给吃了，可干净，就连周边的村庄也是备齐一扫而空。



　　紧握着红宝石所铸成的权杖…大主教转而又看向了身后的天使禁军！



　　这批军队还是有些特殊的…除了体内受到过天使的祝福以外，绝大部分军队背后都有着天使赐福得来的双翼。



　　尽管这些强者也只有四阶左右，不过…四阶这个级别已经可以到一些小城市之中当城主了。



　　这些天使禁军几乎全部都是女性，并且他们都是由战斗修女进阶而来。



　　只要在担任战斗修女的过程中成功到达世界，那么会考虑对方所立下的功绩，进入到这天使禁军之中。



　　所有人都去过教会的禁地，受过一定的加持…每个人的背后都有一对洁白的天使翅膀。



　　这对天使翅膀相当于天生的飞行法术…可以在没有消耗的情况下，长时间飞行。



　　因此，这也是教国为数不多的空中战斗力，除了龙骑士团以外…这也是教会唯一的一只可以在天空中战斗的部队了。



　　眼下～这只天使禁军分成了好几个中队，每一个中队都有50个人组成。



　　只要对方想要派出军队分批劫掠来供养自己，那么这些人就会出发阻止她们的劫掠。



　　绝大多数情况下，这种战术都是行而有效的…不过最大的变数还是对方的可汗天女…也就是那骑着九头蛇的八阶强者！



　　此刻的可汗天女还在军帐之中～虽然前段时间九头蛇侵犯自己已经很满足了。



　　但是这个小色批还是时不时的喜欢舔弄自己的身体…



　　虽说自己也不是非常建议小蛇蛇这样做，可是…对方每次做完这些事情，自己就没办法指挥战斗了。



　　看着这堆积如山的战报，说航天，你的脑子是一个头两个大…很多时候他都是浪洛伊萨满来解决这些问小说群：9'26'66'75'1'0的。



　　不过前段时间这个家伙说要举行什么祭祀仪式，因此…这些繁重的任务都压在自己头上了。



　　话又说回来洛伊萨满最近的行为总是有些古怪…对于战况，这个家伙也不会很上心。



　　最近这段时间也没有怎么指挥战斗，除了指挥部队分批劫掠以外，基本没有什么建树。



　　眼看着自己只是此次集结的部队越来越少，可汗天女都已经开始怀疑自己能不能完成那些贵族的期望了！



　　原本计划是攻克弱者城市，让教会的北方完全沦陷。



　　可是到了如今这个地步，原本五万的军队也只剩下了三万多…其中，前往东边的宿迁军队居然平白消失了，并且一连几天都失去了踪迹。



　　也不是没有派军队继续前往，只不过…教会的东部总感觉是一个无底洞，派出去多少消失多少。



　　将目光转向了手头的地图，随后妮妮尔在教会的东部画了一个圈！



　　教会的东部和北部一样，有许多的大城市，不过…从此处出发，直接前往东部的话，有一个必经的小城市就是暴风城！



　　按理来说，哪怕东部战况很激烈，也不应该折在小小的一个小城市之中，最起码自己应该要收到暴风城已经被攻克的消息！



　　可是就是这样的神奇派出去了，如此多的军队，按理来说怎么也得传回暴风城？已被攻克的消息，但是迟迟就是没有！



　　一个荒谬的想法，在可汗天女的脑海中浮现出来…不过也只有这个想法才能解释得通。



　　如果那些家伙全部折戟，在暴风层层下，那么一切都说得通了，但是一个只有四阶强者守护的城市，怎么可能有如此的实力？



　　抱着这样的荒谬想法…可汗天女招呼了旁边的祭司，对着她淡淡的说道！



　　“你再派一小股侦察部队去看看情况！”



　　“3000人…哪怕是3000头猪，也不可能一瞬间消失吧？”



　　“而且哪怕战败了，总会有逃回来的，为什么这么长时间都没有消息？”



　　“总不可能足足3000人全部叛变了，跑到东部自立门户了吧？”



　　妮妮尔说完这话，自己都有些不相信…但是这名大祭师却摆出了一副苦瓜脸～



　　“天女陛下…你已经派出去了，三支侦察部队了，但是～还是没有一只回来！”



　　“这段时间我也在着手调查这件事情了，总感觉叛变什么的还是不太可能的！”



　　“哪怕那支军队叛变了，总不可能三支侦察小队也都叛变吧？”



　　“还有…总感觉那暴风城附近有些古怪…好像这些队伍一往那边钻进去就会突然消失一般。”



　　“前段时间，帝国内传来消息～原本派驻到教会东部的调查团也全部消失了！”



　　“甚至…在帝国境内的哈卡草原上，还找到了一只巨龟的尸体！”



　　“据我们调查发现，这只巨龟应该就是那个调查团领袖的…不过…可以在我们帝国内杀人后逃之夭夭，我还真没见过如此离奇的事情！”



　　大祭祀的话，突然让可汗天女脸色一变…如此稀奇古怪的事情，她也不知道是什么原因了。



　　明明自己的军队派过去，应该是碾压才对，怎么可能像泥牛入海一样？突然都消失了呢？



　　“洛伊萨满怎么说的？”



　　“你有没有找他咨询一下？这中间有什么问小说群：9'26'66'75'1'0？”


　　妮妮尔还是想问问那个全知全能的洛伊萨满…虽然…名义上整个帝国都有他领导，不过实际上许多的主语都是出自于这个神秘的诺伊萨满的。



　　

301.地牢多好啊！（新拓展出来的恐怖地牢。） 
　　此刻，罪魁祸首陈恒还在观赏那庞大的地下监狱…现在的地下监狱，比起之前扩张了许多…可以这样说，整个营地的地下已经都有监狱构筑而成的了。

　　许许多多肉色的石柱密布在这里…而这些石柱之上，还有许多密密麻麻的触须。

　　这些触须形成了一个个小小的小空间…而这个小空间之中，那一个个女子都已经被束缚在上面，并且无限次的侵犯！

　　陈恒通过赫拉克的身体看着这一切…今天的赫拉克也只是来这里巡查一下而已！

　　“虫虫大人，按照您的吩咐，2000多个俘虏都已经抓到这里了！”

　　“说起来，自从那次大战之后，对方还派了好几次的百人小队…不过这些问小说群：9'26'66'75'1'0都不大，那些家伙已经被卡琳姐用阵法抓起来了！”

　　似乎是神情有些犹豫，赫拉克本想接下来继续说些什么，不过好像想到了什么东西后又顿住了。

　　陈恒也发现了对方的情绪变化…因此…在对方停顿片刻时，陈恒用细糯的声音对着这位修女大姐姐问道。

　　“赫拉克怎么了？”

　　“是有什么难小说群：9'26'66'75'1'0吗？有困难的话跟我说，我一定想办法帮你解决！”

　　陈恒的花刚刚落下，赫拉克的表情显示出了一种很不自然的感觉。

　　现在赫拉克已经非常习惯带上这个眼罩了…而他所学习的光明法术，已经可以在没有视觉的情况下看清周围的环境。

　　理论上来说，没有视觉的情况下，这样的方式会更好一些…而最大的坏处就是…有的时候会看到一些不怎么好意思的东西。

　　将目光看向了自己的腹部…那是肥嘟嘟的肉虫子此刻正用触须填弄着自己的缝隙…

　　赫拉克知道…这是虫虫大人的全貌…虽然看起来弱不禁风的，但是虫虫大人能力是有目共睹的。

　　不过…有些私事的话～赫拉克还是不怎么好开口～因为那件事情确实有些尴尬。

　　抚摸着旁边那肉色的墙壁，赫拉克拥有些困惑的语气，对着小虫虫问道。

　　“虫虫大人～您说这些家伙有机会得到救赎吗？”

　　“总感觉看着他们再次呻吟，心里有一些不是滋味～”

　　欢叫的声音几乎是不绝于耳的…赫拉克对此也是有些难以接受。

　　虽然自己的缝隙也时时刻刻被小虫虫侵犯…可是虫虫大人对于每一个女孩子大体来说还是温和的。

　　而在这个监狱里的这些家伙，可就没那么好运了…没日没夜的侵犯，几乎就是她们的宿命！

　　不仅如此…一些等级低微的，甚至出现了猝死的问小说群：9'26'66'75'1'0…还有一些俘虏，甚至已经在内被侵犯的精神崩溃了！

　　长恒也是到了这里后才明白，里面发生了什么…后面才知道，原来在这段时间已经有十几个体质不太好的女子过劳死了。

　　这些家伙运气都比较差…被触手侵犯的几乎都没有时间休息…由于有段时间扩张的时候没有注意到这些家伙，因此在疏忽大意的时候不小心就过头挂掉了。

　　陈恒对此也只能表示无奈…毕竟这地下的俘虏数量增长的太快，的确会出现这种问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　不过，对于赫拉克所说的救赎…小虫虫却不这么认为。

　　“赫拉克，你觉得这些人是怎么来到这里的？”

　　“你能说出来，他们在路上到底杀戮了多少的普通人吗？”

　　小虫虫的说的话，赫拉克顿住了，她确实没有想过这些家伙曾经所做的罪恶。

　　可正是因为无法确定他们是否所做的这些，因此才希望小虫虫给机会，当然…赎罪是肯定需要的，就看虫虫大人如何安排了！

　　“虫虫大人，我自然知道这些，不过…正因我们没办法调查清楚，所以才需要给这个机会！”

　　“主要是继续伤亡下去也不是办法…毕竟每个人的体质不一样，真的累死了的话，对虫虫大人也不是一种损失吗？”

　　赫拉克的话体现出了一种智慧，至少他站在陈恒的利益角度去思考问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　比起圣母来说，赫拉克的善良是理智的…至少她不会无理由的去饶恕一个人。

　　看着赫拉克越来越往里面走…旁边的欢叫声变得越来越嘈杂了。

　　许多声音都是那种欢快且放纵的…不过也有一些声音，更多的是凄苦与悲凉。

　　这些家伙倒不是…不喜欢这种感觉，而是自己的身体已经被逼近到一种极限了。

　　听到了那些不怎么正常的声音，小虫虫也明白这些家伙其实已经快顶不住了。

　　一旦这些人体力开始不支…那么欢叫的声音也会出现一定的变化。

　　排除性格方面的问小说群：9'26'66'75'1'0…如果这个家伙不怎么挣扎了，说明对方的体力已经透支了。

　　如果在透支体力的情况下继续玩弄下去，就很有可能出现猝死的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　想明白了，这些小祖宗也要准备一下，改良这所监狱了…原本是不怎么打算建立什么生活区的，不过考虑到以后这里的人越来越多。

　　成体系的监狱化管理估计是无法避免的～

　　轻轻点了一下自己的头…赫拉克好像也是感觉到了陈恒的意思…原本继续向前的步伐突然停了下来，随后集中注意力全部都到了陈恒的身上。

　　小虫虫先是顿了顿…随后仿佛是做错了什么，重大的决定，严肃的对着赫拉克说道。

　　“赫拉克，我知道你之前有管理过一座分教会…所以对于管理监狱什么的，你应该还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的吧？”

　　“我打算重新规划一下这座监狱…最起码让犯人有一丝丝喘息的机会！”

　　“不过生活区什么的还是由你自己来设计…回头我会把这个触手炮塔的扩张权限全部交给你，到时候由你来把握这方面的问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　陈恒的放权可谓是前所未有的…赫拉克听到这话的时候，第一时间也是感到不可置信。

　　这可不单单是扩张的权利，甚至是动用触手炮塔的权利！

　　坐在一个石头上…赫拉克也是微微的弯下身，表达了对小虫虫的尊敬。

　　虽然刚刚不指望小祖宗大人能够宽宏大量，不过陈恒最终还是选择完全相信她。

　　赫拉克突然有了一股干劲…管理工作什么的本来就是她最擅长的事情。

　　感受到小虫虫给予自己的新功能，赫拉克感觉这个监狱内的一切好像都被她所控制了！

　　那些体力不支，还在被玩弄的女子，她都清楚…甚至有一部分奄奄一息，脉搏不稳定的也被赫拉克挑了出来！

　　本来小虫虫由于精力有限，基本就不管理这些，但现在赫拉克不一样，他本来就是管理盈利的，因此可以更及时的控制营地。

　　陈恒还是很放心，把权力放给这个家伙的…毕竟…赫拉克确确实实比另外两个修女可靠许多！

　　那是小萝莉，不必说了，上上下下都有一种不靠谱的感觉…代薇薇那个家伙有点独特…虽然平时做事情挺利索的，不过到了关键时刻可能要考虑一下对方的精神状态！

　　相比之下，赫拉克是当中最稳重的一个…除了有一点点多愁善感以外，几乎没什么缺点。

　　赫拉克的内心就和他的胸脯一样稳重…至少那大大的确实是如此！

　　陈恒本想离开这里去草原上继续看看…可是…正当长恒准备转移意识的时候，赫拉克把自己叫住了！

　　“虫虫大人，请稍等一下！”

　　“我～我听说！”

　　“您最近喜欢喝一种新东西！”

　　“虽然安娜小萝莉弄不出来，但是以我的身体条件的话，还是有的！”

　　说罢…赫拉克拿出了一罐白色的东西…从外表上来看，这好像是一瓶牛奶，不过，根据小虫虫常年的观察，与其说这是牛奶，不如说这是…修女乳制品！

　　“呃～”看着那200毫升的小罐罐…陈恒在这一瞬间陷入了沉默。

　　透明色的玻璃，隔绝得奶香…而此时的陈恒，也真的有一种想要品尝一下冲动！

　　不过看了看对方手中的玻璃瓶，再看看对方那硕大的木瓜。

　　陈恒觉得呀，喝瓶子里的不那么新鲜，如果可以的话，他愿意直接对着原产地喝！

　　一点点的从缝隙中爬了出来…他们一直顺着这丝滑的修女服，点一点的爬到了对方的胸口这里！

　　和哈克本以为虫虫大人要品尝瓶子里的乳制品，但是万万没想到的是。

　　随着两根触须缠绕在人那包子上…一股莫名其妙的心意从包子尖处传来。

　　“啊～呃～”轻轻一鸣的一声赫拉克享受着被小虫虫吮吸。

　　原本胸口的黑色布料溢出来了一些白色的液体…那淅淅沥沥的汁水就这样透体而出！

　　布料沾染上了这个香气…我们内部的小祖宗此时还在痛快的畅饮！

　　如果说娜娜知道无知频率显稚嫩的话，那么赫拉克这个大大的木瓜就略显得有些成熟了。

　　品尝这个浓郁的香气…陈恒在一瞬间便陷入了陶醉～虽说对方的液体偏向粘稠一点，不过正是因为这种粘稠才显得奶香味十足。

　　“嗯～虫虫大人！”

　　“你这样吸的我好敏感…感觉…感觉那里有一点点空虚！”

　　“虫虫大人，如果继续这样下去的话…我可能等会就没办法工作了！”

　　陈恒似乎是没听到对方的这句话，那种强烈的心意，还是从对方的包子头上传来。

　　很快，赫拉克就需要去用手来解决问小说群：9'26'66'75'1'0了…当用自己的玉手伸进那下面的缝隙时…一种莫名的羞耻感涌上心头。

　　从重大人之情的情况下去安抚自己…这种事情在任何人身上都会有些羞耻。

　　乘风反复丝毫不在意对方这种方法安慰自己的身体…不过…为了让对方更舒适一点。

　　小虫虫还不能出去挑逗着对方的敏感点～

　　滋滋的水声不绝于耳…很快…小祖宗就忍不住直接变成了完全体！

　　“啊～不要…衣服要炸开了！”

　　赫拉克本想挣扎一下…可是这件衣服在顷刻间就炸开了！

　　白花花的肌肤瞬间暴露在了空气中… 和那原本的战斗修女服，此刻也变成了碎片！

　　小虫虫好像是着了什么魔一样，突然把赫拉克压在了下面…然后…连绵不断的拍打声就从此处响起！

　　周围全部都是类似的声音，因此这样的声音也没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0～不过…有意思的事。

　　赫拉克好像是有什么顾虑，一直没有叫出声音…尽可能的用双手紧紧捂住自己的嘴，哪怕对方的嫩露出反应特别激烈，也没有叫出丝毫的声音。

　　陈恒本来也是感到有些奇怪…可在看到那熟悉的身影，站在面前时，一切的答案仿佛都揭晓了！

　　

302.真的逆天啊！ 
　　眨巴着这灵动的大眼睛…小萝莉露露西痴痴的看着这一切…自从上次被虫虫大人惩罚之后，原本的傲娇也只剩下娇了！

　　现在他每天晚上都祈祷着虫虫大人能够侵犯自己…哪怕像现在这样暴力的，不讲道理的侵犯，也能让她心潮澎湃。

　　此时看到赫拉克姐姐被这样对待，她的内心又开始躁动了起来～本来今天是是来看一些女孩子被侵犯来解渴的，结果看到这一幕实在忍不了了！

　　“虫虫大人太偏心了！”

　　“我…我都好长时间没有做过那种事情了，没想到～平时看起来温文尔雅的赫拉克姐姐居然能够吃到这么多！”

　　“这～这不公平～我也要！”

　　此时的小萝莉已经忍不住走上前去…本来就有些湿润的股间瞬间止不住流了下来。

　　陈恒现在也是有些尴尬…这莫名其妙跑出来的露露西，搞得自己现在必须要双，飞了！

　　其实小虫虫倒也不介意多一个人，只不过嘛…真的要那样做的话，自己就不能像刚刚那样想用好喝的乳制品了。

　　“这个～”一时间，小虫虫陷入了某种犹豫…最后，只能将求助的目光看向了赫拉克。

　　“那个赫拉克…一次性来两个，有点太那啥了吧？”

　　“虽然我不建议一次性两个，不过…这样的话，身体吃不消呀！”

　　其实陈恒的身体早就已经被榨干了…要不是还有魔力作为支撑，估计现在的自己早就像个死鱼一样躺在原地了。

　　赫拉克也是理解了小虫虫的想法，不过接下来他说出来的主意着实让小虫虫有些震惊了！

　　只见赫拉克先是用手熟练的抚摸了一下那大大的东西…随后用那极其宽广的胸怀将虫虫搂入自己的怀中！

　　那鲜嫩多汁的包间就在自己的眼前，只要自己含过去就可以吮吸到好喝的乳制品。

　　仅仅如此，还不算不上什么…最主要的是…对方居然摆弄着自己的巨物，开始朝着露露西的方向走了过去！

　　现在自己的体型也就比小狗大一些…由于自己已经没有任何存货了，因此大小上也比以前小了很多。

　　“啊这？”

　　“赫拉克，你是干嘛？”

　　“真的这样做不太好吧！”

　　陈恒第一时间感到了一种诧异，不过随着露露西也把身子贴了上来，这时的小虫虫才恍然大悟！

　　“等一下～让我缓一下，让我缓一下！”

　　“刚刚子弹已经打空了，让我换个蛋补充一下！”

　　陈恒本想缓一下现在的气氛…可是本来就有些逆天的露露西，终究还是忍不住了！

　　只见那充满密漏的缝隙，将自己的物体吞了下去…那明显渗透出来的形状就这样映射在陈恒的面前。

　　本以为就如此完事了…可是…接下来，赫拉克所做的一切，却让小虫虫瞬间绷不住了！

　　曾经小虫虫教过对方使用教皇陛下的透视魔法，也因此现在她时时刻刻开拓着这个能力。

　　虽然说不上比教皇陛下更加强大，不过在这个法术的开发上，估计教皇陛下也并不会比赫拉克更加精通！

　　 只见赫拉克在小虫虫的身上施展了透视法术…紧接着，小虫虫就能在自己的视野里看到自己巨物的样子。

　　赫拉克控制的深度非常的精辟…在这个位置可以清清楚楚看到对方的断面图！

　　物体在里面缓缓的摩梭…而对方的缝隙，此刻也是一跳一跳的！

　　“哈～”小萝莉发出了非常满意的叹息…同时，那有些痴迷的眼神直直的盯着小虫虫！

　　“虫虫大人好满足啊！”

　　“这才是露露西想要的虫虫！”

　　由于在自己进入的一瞬间子个体会融为一体，因此在进入的时候，对方倒不会感到很冲突的感觉。

　　不过，对方所展现出来的断面图，实在是太过于精辟了…虽然小虫虫之前也可以用，但是一边做一边使用，小虫虫还真没有想过！

　　轻轻抚摸他头部的赫拉克，也示意他把眼睛转过来…当陈恒把目光看到对方的小腹时，那小空间里的白白粘液就映射在小虫虫的眼中。

　　对方的通道还残留着那个液体…哦，那小小的空间里也有着许多特殊的粘液。

　　“哇！”小虫虫怪叫了一声，随后舔着对方的腹部，有些亲切的问道。

　　“赫拉克，你不讨厌这样子吗？”

　　“我想你以前应该是特别在乎自己身体的纯洁吧？”

　　小祖宗的这一句话，仿佛问到了赫拉克的内心…赫拉克犹豫了片刻，也是点了点头，赞同了小虫虫的说法！

　　“那你现在为什么会如此的平静呢？”

　　“我感觉吧～你不是那种，为了实力和利益就可以放下身段的人！”

　　赫拉克轻轻抚摸着小虫虫的脑袋…和小虫虫的嘴巴，此时还含在那乳制品的产出地上。

　　此时的赫拉克仿佛陷入了某种回忆之中…他抬着头，望着漆黑的墙壁，随后指了指上方，又说到了现在营地教堂的一些事情！

　　“虫虫大人应该知道，我最近也在收养一些可怜的女孩子吧！他们刚出生不久，就被自己的父母亲抛弃～”

　　“虫虫大人，你觉得这些家伙值得被救赎吗？”

　　陈恒毫不犹豫的点点头，这种问小说群：9'26'66'75'1'0简直问都不用问…别说是这样子的，孤儿了…只要是无家可归者，哪怕是男孩子，小虫虫也不介意对方收养。

　　对于这种事情，小虫虫能支持就是支持的，反正营地里也不缺食物，等到了这些孩子长大以后，给一块地老老实实耕作就好了。

　　至于对他们有什么指望，小虫虫是对其没有的…每个人都有追求自己生活的权利，这也是小虫虫的一贯作风。

　　“她们当然值得被救赎！”

　　“而且不仅仅是孤儿，所有无家可归…没有谋生手段的人，应该都要给予最起码的帮扶。”

　　“我觉得吧～不仅仅要收养这些孩子，还要教他们一些种田知识，以便于他们成年之后的生活！”

　　“对了…这些孩子应该不排斥被农业虫虫寄生吧～如果排斥的话，也不需要强求，毕竟人各有志，想做到什么地步，还得看她们自己！”

　　陈恒对于这些可怜的家伙，大可以大度已对…反正自己也没有什么非常宏大的野心，至于统治世界什么的，小虫虫更是没有这种想法。

　　揉捏着小虫虫的赫拉克，温和的点点头，或者说此时的他是在赞同小虫虫的这种想法！

　　“虫虫大人，我就是很喜欢你这种性子！”

　　“如果说我想让全天下的可怜孩子都有，最起码的救赎，你觉得虫虫大人这可以做到吗？”

　　陈恒一开始以为对方说要多弄一些福利院，不过仔细一想，好像这事情并不是如此简单。

　　如果只是想弄福利院赫拉克还没必要说这样子的话，可是既然说出来了，那绝对不会是小问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　仔细端详着对方温和的眼神，那眼神中期待～仿佛是希望自己给予什么答案。

　　“嗐～”轻轻叹了口气，小虫虫大概是知道对方想要什么了，虽然看似这个目标很难以实现，不过在将来还是有机会的。

　　“我明白你想表达的意思，不是所有人都有能力和资格做合格的父母的！”

　　“你们都是孤儿出身，我非常清楚你们的这种想法～”

　　“不过我倒是有一个想法…既然这些家伙无论如何都会抛弃孩子那么…单单是福利院也解决不了问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　“或许是你是希望我惩戒他们…不过对于这种事情，我也表示无能为力。”

　　“你无法断定抛弃你的父母，是因为生存环境的原因，还是因为自私的原因而抛弃你的？”

　　“我只能给予一个相对妥善的解决方法～”

　　“更多的福利院是一个方面…当然…最重要的是，让这些孩子寻找到生命的意义。”

　　“你说教会他们所有人读书写字怎么样？至少有了知识以后，总会有出路的～”

　　小虫虫说了这么多，其实也只是想借着这个由头开展一定的义务教育…虽然这只是在小怪范围的去实施。

　　不过…这样子的话也有益于塑造三观，至少让以后的孩子不至于排斥自己。

　　赫拉克啊，也是大感有些欣慰…因为…小虫虫不是那种意气用事的虫子。

　　虽然平时的时候小虫虫经常色性大发，做一些很变态的事情，不过在认真讨论起事情的时候，小虫虫总是能给予更好的解决方法。

　　一开始，赫拉克只是想多建一点福利院，并没有想的这么远…可是小虫虫不单单想到了福利院，甚至还把这些孩子的未来生活给安排好了。

　　虽说以后的工作量可能又要增加了，不过为同命相连的人服务，赫拉克一点都不感觉累。

　　既然小虫虫的脸蛋埋到了自己的胸脯之中…虽然小种种还在抽查露露西~可是这一点都不影响赫拉克对虫虫的敬意。

　　虫虫大人，我替那些孩子谢谢你了！

　　“读书识字什么的，原本只是贵族的专属…我也是在进入战斗修女的队伍时，才学会一些读写能力的！”

　　“许多曾经的姐妹和同伴都没有这种能力，如果他们离开教会的话，估计也找不到生计吧！”

　　赫拉克人内心满满的是感叹…或许是明白了知识的好处，所以对小虫虫的这个措施，赫拉克是很感激的！

　　“唔唔～”小虫虫整个头被埋到了那丰满之中…那强大的窒息感，差点让他说不出话来！

　　“呼～其实不仅仅是福利院要这样做！”

　　“以后所有的孩子都应该具备一定的读写能力！”

　　“啊，那这是以后的事情了～我反正会尽可能的支持你的想法，我会给你资源，你尽力去做就好了！”

　　“对了，你现在也40多级了吧～要不我给你定制一点魔法装备，以后遇到一些事情也更好的解决！”

　　在听到虫虫大人要给予自己装备时，赫拉克是有些惊喜的，不过在虫虫拿出那些非常暴露性感的装备时，赫拉克又有些犹豫了！

　　看着那些还在蠕动的装备…赫拉克非常怀疑这是能穿在身上的吗？

　　这些装备全部都是由小虫虫的组织构成的…因此…偶尔会颤抖一下，也是非常正常的！

　　“这个～虫虫大人穿这个东西不会影响工作吧？”

　　“穿在身上，如果这玩意乱动的话，我是没办法集中精力的呢！”

　　赫拉克虽然对虫虫大人的赠予非常的感激，不过在看到这玩意的状态时，瞬间打消了穿上去的念头！

　　赫拉克的犹豫刚好给了露露西机会…在看到那如此性感暴露的服装时，小萝莉毫不犹豫的换了上去！

　　由于中间的位置是专门留出来的，因此在换上这套装备时，小萝莉也可以直直的做回到那个硬硬的东西上！

　　此时有了装备的刺激，陆陆续续变得更加疯狂了…原本只是坐在虫虫的身上慢慢的动，但有了这套装备后，原本啪嗒啪嗒的响声变成了一阵阵流水的声音。

　　“虫虫大人，这个装备就送给我吧！”

　　“既然赫拉克姐姐不要的话，那我就不客气咯！”

　　

　　

　　

303.悄咪咪的卖崽？（直接开始卖崽了！） 
　　就在小虫虫享受生活的时候，远在草原上的欧雅贝德两人已经来到了一座非常特殊的小城市。

　　与其说这是个小城市，不如说是由诸多聚落聚集在一起所形成的集市…这里没有什么像样的房屋，全部都是由布料和支撑物粘在一起的。

　　好一点的会类似于帐篷，而差一点的基本就是搭起来挡风遮雨而已…

　　这一片巨鹿非常的大，之所以这里会有如此庞大的聚落，还是因为这里有一片非常清澈的湖水～

　　湖水的周围难得有一些农作物…或许也是这个原因，这里是为数不多的种植地。

　　来来回回，有许多的驯兽师…这些女孩们都骑着骑着野兽…而且…或许是为了让野兽们更好的被安抚，她们的那个地方都与野兽相互连接。

　　有些野兽甚至在街上就干了起来…那趴在地上叫唤身影的女子，也成为了野兽最理想的发泄物。

　　不是所有的驯兽师都可以驯服好自己的野兽的，有些驯兽师几乎只不过是野兽的肉葫而已。

　　之所以会出现这种情况，还是两人实力不均衡的原因，有些驯兽师刚刚契约成功，因此两者的等级差距较大。

　　在实力相当的情况下，野兽自然会听从驯兽师的命令，但是在实力完全不对等的情况下，成为发泄欲望之物，那就在所难免了。

　　此时的欧雅贝德正骑着大虫虫走在路上…除了刚刚那种泄愤的呻吟声以外，还有许多是叫卖的声音。

　　这些叫卖的声音非常的有意思，有一些是需要金币，而有一些则是需要大量的生活物资。

　　这段时间，欧亚和贝德两人也听说过了北方的大学，导致许多的牛羊突然死去。

　　有些小部落已经需要变卖自己的人品来换取口粮了～虽然在这个时间段几乎不会有人卖出粮食。

　　不过还是有一些人运气比较好，有剩余的～

　　似乎是欧雅贝的两人太过引人注目了…许多驯兽师看到欧亚辈的两人时都会情不自禁的看一眼那威武雄壮的大虫虫。

　　一些甚至用体内的魔力探查这两只虫子…可惜他们的实力太过弱小，当用精神能力看到这两只大虫虫的内核时，瞬间就被一道恐怖的威压给打了回去！

　　“话说这两个家伙是什么来头？”

　　“这两个契约兽的实力可真是强大！”

　　“嗐～谁知道呢？”

　　“偶尔也会有一些兄贵，过来看一看～毕竟…上个月就有几位祭司来这里淘点东西了！”

　　“他们那长着翅膀的飞蛇…可是四阶的魔物…就那实力把我们涂干净都绰绰有余了！”

　　此人的话应刚刚落下…刚刚还在议论大虫子的另一位女性这是不由得吐槽了一句。

　　“嗐～那群家伙跟随着可汗天女南征北战！”

　　“掠夺到的珍贵财宝也不计其数！”

　　“如果我们也能参加南征就好了…至少这样就能劫掠到之不尽的粮食了！”

　　许许多多的议论声在欧雅贝德的耳边徘徊…许多人都在议论她们的来头。

　　或许是大虫虫的存在，太过招摇了…终于…管理这个市场的某个贵族，终于还是站了出来。

　　一位长相窈窕，皮肤黝黑的女子慢慢的从人群之中走出…旁边的那头青色灰牛也是慢悠悠的矗立在一旁！

　　许多人都把目光注意了过来，因为所有人都知道，这位贵族可不是一般人！

　　他牵着那头四阶的魔物…是一只特殊的青牛…虽然这只青牛还是幼年状态，不过自身所爆发的实力已经达到了四阶的水平。

　　这要是给予对方一定的时间，估计升到五阶是没有问小说群：9'26'66'75'1'0，到时候…恐怕这位在天女陛下的寝宫也有一席之地。

　　青绿色的眼眸散发出了光芒…这位叫维纳西的部落领袖终于发话了。

　　看着欧雅与贞德…这位实力越低的少女，不卑不亢的说道。

　　“两位贵客此次前来是要什么东西？”

　　“如果方便的话，我可以直接和你们谈！”

　　“你要的东西我可以找人去寻找，我们能对市场的了解绝对比一般人要好的多！”

　　维纳西一席话让在场的所有人几乎都是震惊的状态，因为能让这位强者说出前辈二字的，那足以证明这两个女人的实力。

　　虽然欧雅和贝德还坐在大虫虫的硬物之上～但是所有人都不会觉得这是羞耻的。

　　除了在契约之前会有一点点羞耻心以外，绝大部分的驯兽师在契约之后基本不会有羞耻感。

　　甚至有一些部落在与强大的魔物交合契约后，还会感觉这是荣耀…并且…还会当着众人的面交合以显示自己的实力。

　　只能说独特的地区形成了独特的文化…反正欧雅和贝德这样的做法在这里几乎是非常正常的！

　　贝德也是抿嘴一笑…既然连这里的管理者都来了，那么接下来就好说了！

　　“只是我前来是要卖一些东西的…不过这个东西要看你们有没有人有财力吃得下了？”

　　周围的女性驯兽师们都投来了好奇的目光…这两位强者说出这种话，恐怕拿出来的东西必然不会简单。

　　周围的人像人潮一样迅速涌了过来，许多人哪怕没有足够的财力，也想看看对方所说的珍贵之物到底是什么东西？

　　背德不急不慌的，从那个位置掏出了一只小虫子…并且这个虫子放在水晶球里还在挪动！

　　陈恒自然开放了部分购买的权限…这样也是为了方便菲亚贝德在万兽帝国的渗透行动。

　　虽然对于两人来说，绝大部分没什么用…不过当看到这种能够储存虫子的水晶球时，还是不免有些心动了。

　　原本需要趴在肉体上进行储存，虽然这样可以储存一部分，可是…数量多了的话，那身体也是吃不消的！

　　以前小虫虫没有给两人这个权限的时候，都是依靠肉体去储存的…但自从有了这个权限之后，两人终于打破了数量的桎梏。

　　原本只能储存个位数的身体，终于被这个水晶球代替…偶尔繁衍出来的虫子也放进了这个水晶球之中。

　　看到这有些邪恶的虫子…维纳西付出了一脸怪异之色…并不是嫌弃这两只虫子恶心，而是这玩意的身上没有任何的魔力波动。

　　众所周知的原因，高级别的魔物一般情况下都是有魔力波动的…可是这个虫子却没有任何的魔力波动，一看就不是什么非常高级的魔物。

　　“两位贵客，这是什么意思…看你这只虫子的实力，不像是什么昂贵的东西吧？”

　　“如果这玩意作为契约兽的话，估计许多人不愿意，只有一些实在没有前途的家伙，恐怕才会选择这种契约兽！”

　　维纳西话～让在场的许多人都失去了兴趣，本以为这两位存在会拿出什么惊世骇俗的东西，没想到最后拿出来的只是一只非常普通的契约兽。

　　一些没什么耐心的，都已经回到摊位了，而这个时候，贝德则是说出了让许多人难以置信的话。

　　“先别急吧！”

　　“我还没说这只虫子特殊之处！”

　　“其实严格来说的话，这只虫子现在只能算幼年期…甚至准确来说的话，连幼年期都不算！”

　　“由于这种生物在幼年期的实力几乎为零，所以…绝大部分人会忽略掉它！”

　　说完，贝德还拍了拍身后的大虫虫~然后用有些诱惑的声音缓缓的说道。

　　“看见我身后的那个大虫子了吗？”

　　“虽然这也有些机遇的缘故…不过等你们把这只虫子培养到成年的状态，最起码会有三阶以上的实力！”

　　“我刚刚看了看周围没有多少的契约兽是三阶的，我想…这种东西你们应该很感兴趣吧？”

　　听到贝德的一席话…在场的所有人都瞬间沸腾了…绝大部分的驯兽师受限于魔兽的阶位，几乎无法寸进。

　　许多驯兽师们都寻求着一只更强大的契约兽。

　　不过这玩意几乎是可遇不可求的，并且几乎没有人会把驯服成功的契约兽卖给别人。

　　哪怕真的要卖的话，几乎也是天价…特别是那种高阶级别的契约兽，更是可遇不可求。

　　一些人则是用怀疑的目光看着那软绵绵的虫子，许多人虽然心里不说，但是背的也很清楚，这些人并不相信这种事情！

　　果然…维纳西显然也不相信这个事情…并且…对方空口无凭，也无法让他相信对方会把这么珍贵的东西拿出来卖。

　　再仔细思虑了片刻之后…维纳西还是直言不讳的说道：“两位空口无凭，难以证明啊！”

　　“现在你们无法证明这只契约兽在成年后可以有如此蓄力，这样的话我也很难给这个东西定价啊！”

　　维纳西一席话几乎是许多人的心声…很多人差点就要为这位公正廉洁的贵族拍手叫好了。

　　贝德自然知道对方的怀疑不无道理…不过考虑到自己离开了这个俱乐部，也找不到什么部落，因此…她决定呆在这里一段时间。

　　只见贝德先是努了努嘴…随后把这颗水晶球轻轻捧在怀里，并且慢悠悠的说道。

　　“我知道你不相信…不过我可以告诉你，这只虫子的生长周期只有21天！”

　　“在此期间，我会寸步不离的留在这里，并且…我准备出售的可不止一只！”

　　原本沸腾的市场瞬间安静了下来，在听到对方居然拿自身作为担保时，许多人都投来了异样的目光。

　　倒不是担心对方会劫财逃跑…毕竟…这里的强者除了维纳西以外…对方身后的家族也可不是个简单的人物。

　　维纳西这个少女背后的家族是有一位六阶强者坐镇的存在…如果这两个家伙为了一点点利益就铤而走险，未免也有些太短视了一些。

　　许多人在听到对方这样说以后，纷纷跃跃欲试…在所有人无法肯定这只虫子的实力的时候，先拿下了再说！

　　反正第一轮，大家都会投鼠忌器…第一个吃螃蟹的肯定能用最低的价格拿下第一只虫子。

　　终于…贝德看气氛活跃的差不多了…后面那开口的价格则是让所有人都心动万分。

　　“这样吧，第一个出来的人可以200金币左右拿下这只小虫子！”

　　“不过我可提醒你们…在这之后，可都是500往上，并且上不封顶！”

　　“我要！”

　　此话刚刚落下，就有一个少女举手拿下这只虫子了。

　　这个少女的契约兽只是一个二阶魔物…并且…看那二阶魔圆的手臂明显实力，还要大大打折扣。

　　早年间，因为特殊的原因，少女选择了铤而走险去远征…现在虽然积累了不少的财富，可是战斗力也大打折扣。

　　为了守护自己的财富，他选择来市场碰碰运气…原本是想讨来一只合适的魔物，可惜转了这一整圈下来都没有找到合适的。

　　许多贩卖的都是一阶魔物…一旦到了二阶，基本都要开到300往上的天价！

　　那些家伙连自己现在的魔猿都不一定打得过，更别提还要300金币，这种价格了！

304.这太合理了！（这小算盘打的飞起！） 
　　当着所有人的面…贝德开始了虫子的植入工程…先是把对方的那个缝隙慢慢的掰开…随后就把这只虫子放在了那粉嘟嘟的肉里面！

　　一开始这个虫子还未被激活，因此在上面没有任何的反应…不过…等到接触到那股柔软之后，这个虫子就发疯般的往里钻。

　　猿猴看着这一切，没有说话～因为以他的智商还不清楚到底发生了什么。

　　或许作为魔宠的她，也没想到自己居然在今天被NTR了～而且是被一个虫子给NTR的。

　　看着这只虫子，一点点的进入…这是魔猿的内心，仿佛有了什么波澜～不过在看到自家主人露出那淡淡的笑意之后，那股波澜也随即消失了。

　　人都直勾勾的看着这一切…但这一只虫子爬进去，实在是有些奇怪。

　　虽然这里的人们都没有什么羞耻心…不过看着自己在那么多人面前展现自己的那个部位，还是有些尴尬的。

　　提起自己那有些放黑的裹布…最终，这位少女还是将目光转向了欧雅和贝德。

　　“两位前辈…您说21天后这只虫子就会发育完全吗？”

　　“那么我想问一下，等到发育完全以后，大概可以到几阶呢？”

　　“毕竟我身上的积蓄不多，我还要依靠契约兽谋求生存！”

　　这位少女拿出来的金币，可谓是她全部家当了…300金币说多不说，说少不少？对于一个二阶的普通驯兽师来说，基本已经是所有身家了。

　　打量了一下对方的身体…后背的又把目光放向了对方的小腹！

　　其实具体多长时间还是要取决于对方的身体素质…如果内部的小房间比较给力的话，或许会比平常的快上那么一些。

　　“你等七天后，这个虫子就会进入第一阶段了！”

　　“到时候那只虫子会爬出来…你只要扛得住的话，基本就没问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　“按照我的预估，这玩意出生后大概会有35级左右的实力…当然～这还是得看近期的行为了！”

　　“如果你尽可能刺激身体，多分泌液体的话，或许等级会更高一些！”

　　“这玩意你最近刺激的越多，等级也就越高…虽然没办法突破那个上限，不过35级以上还是可以保证的。”

　　此话一出，在场所有人都陷入了一片寂静…许多人本来还有一点抑郁意识的想法，不过现在他们都是一种观望的态度。

　　反正过段时间这个虫子就会诞生…到时候看看这位少女的表现，就知道这值不值得购买了。

　　陈恒默默的在旁边观看…大虫虫的意识还是非常好用的…得知他们居然把我虫虫的幼虫这样贩卖的时候，陈恒瞬间就有些绷不住了！

　　好家伙～这些家伙是寄给自己当狗又要花钱，这尼玛资本家都没那么狠。

　　这就好比付费上班…而且…对方还要时时被自己控制。

　　虽然小虫虫一般情况下是不怎么控制这些大虫子的，不过这不代表没有这个权限。

　　在紧急情况下，小虫虫也是能控制数量众多的大虫子的。

　　这倒不是对贞德，欧雅两人卖虫崽子有什么意见，而是对方这种做法真的是黑呀！

　　“咳咳～”

　　小虫虫青壳的声音传入了两人的脑海之中，在听到这熟悉的频率时，贝德瞬间亚麻呆住了。

　　本想更加详细的解释一番，不过小虫虫这一咳嗽立马闭嘴，不再言语了。

　　不过，这位少女显然已经得到了她想要的答案，并且抚摸着自己腹部，开始摆出了一副很奇怪的表情。

　　是虫子，本来只是顶在那个停停窗口的地方，不过一刻片刻，这只虫子就到达了曾经猿猴都没有到达的深处。

　　那是属于自己的私人小房间…同时，也是每个母体哺育后代的地方。

　　“唉，就看看七天后会是什么效果了～希望这次赌对了吧！”

　　少女的窃窃私语并没有引起其余人的关注…在看到这只虫子钻进去之后，大家也对后续失去了兴趣。

　　反正过几天后就会真相大白，所有的怀疑和猜忌到那时也会烟消云散。

　　管理者维纳西也是不由得打量起这两人…虽然这两位强者从始至终都没有从大虫虫的身体里下来，不过可以看出～这两只大虫子的主导权还是比较强的。

　　虽然这两只大虫子从始至终都是一言不发…不过…查看是契约兽强势还是主人强势，主要还是看对身体的支配的。

　　从两人不停的结合可以看出，显然大虫子的支配欲望会更高一些。

　　维纳西也算看出来了，这两个女子的等级现在也并不算高…金色头发的那位等级会低一些才39级…而那位身体更加丰满的女子等级会更高一点点，达到了40级。

　　那样的级别与这两只五阶的虫子比起来，确实是有些不够看…不过这也侧面证明了…这两只虫子应该是不怎么挑食的。

　　“咳咳～”轻轻的清了清嗓子…维纳西很快就安排起了两人的住处。

　　“哪位前辈如果不介意的话，就来我的住处里坐坐吧！”

　　“这段时间…两位前辈的吃食住行又有我叶维西来安排就好了！”

　　贝德对于这种邀请自然是答应了…同时在路上，它也用紧张的神色问起了小虫虫。

　　“那个虫虫大人，这个事情你应该不介意吧？”

　　“毕竟不让他们付出点代价的话，估计这些家伙不会信，如果我伪装成商人的话，或许他们接受度会高一些，这样大人，你继续发展下去，也可以更快一些！”

　　不得不说，贝德的聪慧就体现在这里…虽然这家伙从始至终心机都非常的深重…不过在做事上有的时候还是非常靠谱的。

　　小虫虫沉默没有说话，他在思考该怎么样继续改变这个世界的格局。

　　现在小虫虫早就已经开始吸收那名为信仰的能量了…虽然这个能量极其的稀薄，不过对于小虫虫的提升还是显而易见的。

　　很快，贝德就来到了这位少女的寝室之中…由于这个地方都是大大小小的帐篷…因此，哪怕是这位贵族小姐的营帐，也仅仅只是大一些的帐篷罢了。

　　有意思的是，这个像蒙古包一样的建筑，居然有两层…虽然第二层比较狭小，不过这也足够体现对方的身份和地位。

　　维纳西在一个矮桌前缓缓的坐下…在双脚盘坐的时候，甚至会把那敏感的地方暴露出来。

　　或许他们的部落早就已经没有了遮羞的习惯…以至于在会客的时候，甚至没有把那个位置遮起来的打算。

　　桌面上放着一壶羊奶…或许这也是他们为数不多的会客饮品了…缓缓的从壶里倒出了一杯羊奶…随后又泡着清茶，端到了贝德和欧雅的面前！

　　“两位前辈不如下来坐坐吧…刚好我们也聊聊些一意思的事情！”

　　少女看着还在被顶着的欧亚辈的两人有些诧异…毕竟…被如此顶着，时间一长也不是滋味。

　　虽然现在的大众群体已经缩小了很多，但是接近三米的身高还是与此处显得有些格格不入。

　　欧雅和贝德互相看了看…时候紧紧捏着那个大大的东西，一点一点的站起。

　　当两人的身形完全站起来的时候，那黏糊糊的东西还在那粉嫩的地方流露出来。

　　维纳西露出了有些羡慕的神色，因为常年的与契约兽，交合，导致他的那个部位其实已经是有一点点暗黑色的痕迹。

　　这个在万兽帝国中已经是稀疏平常的事情了，由于长时间都会保持着与野兽共交的情况…因此，那个地方被玩黑了，也算是非常正常的。

　　之所以会羡慕，是因为对方的那里还有点新…从对方等级差距来看，这两个家伙有可能是运气好，契约到了如此强大的大虫子！

　　自认为摸清了状况…维纳西开始用更加自信的语气缓缓的说道：“两位，如果不方便的话，也没有关系！”

　　“毕竟你们或许契约的时间并不算长，契约兽对你们的控制欲比较强，也算很正常！”

　　“只是好奇，你们是哪里来弄到的这种虫子？”

　　“而且看你们刚刚那样子，好像并没有用契约法术啊！”

　　贝德的内心突然漏了半拍…他突然意识到自己其实并不会这个帝国绝大多数人都会的契约法术。

　　虽然这种东西去市场里应该很容易弄到，不过这种时间段去弄的话，一定会显得比较奇怪。

　　思维电转之际…贝德很快就想出了一个非常合理的说辞…反正这些家伙对于大虫虫的幼虫没有什么了解，因此瞎编一些也是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　“嘿嘿嘿～”

　　背德轻轻笑了一下下，笑容笑显有一种暴发户一样的快感。

　　“你应该也看出来，我们和这只大虫子契约的时间并不长吧！”

　　“并且从你刚刚一直看我们那个位置的表情来看…你应该早就看出这里面的不对劲了！”

　　维纳西很自然的点点头，毕竟这些习惯早就刻入她的骨髓了。

　　下一次的查看，那接缝处也算是打量对方的一种行为…虽然这也不算什么冒犯之举，不过对方直接说出来的话…还是有些来者不善的意味的。

　　“其实你也不用如此…我们俩也只是运气好，刚好遇到了这种虫子而已！”

　　“说起来也是有点意思…我们两个契约了大虫子之后，所有从我们体内生出来的虫子都会自带那种契约术的功能！”

　　“虽然我们也不是很清楚这是什么原因？不过我可以保证～等到成虫与母体交合之后，契约就会很快生效！”

　　“到时候驯兽师肯定也能感受到虫子的一些思维意识，这一点我可以向你保证，如果你不相信的话，等到了时间你可以去问问那个少女！”

　　“反正我和她没有任何的交流…我也不可能和她串通好一起骗你吧～”

　　贞德的一席话很明显博得了维纳西信任…继续撇了一眼那极其霸气的大虫子之后…维纳西只能用羡慕的目光看着贝德欧雅两人。

　　说起来捡到合适的契约兽，也不是没有传说中可汗天女，也是在小的时候与那九头蛇发生关系的。

　　如果没有，那从小到大的陪伴，或许也没有如今的可汗天女，也正是因为中间有这一段经历，两人的契约才会如此的牢固。

　　说起来，如果能提前知道对方的极限血脉的话，很多驯兽师都会更加谨慎的契约。

　　“嗯～”

　　维纳西本想继续聊着关于大虫子的话小说群：9'26'66'75'1'0，不过…旁边的那只牛牛却开始用那带有符文的舌头舔起了她的脸来！

　　一般自己的契约兽做出这种行为时，就表明对方发情了…如果想要解决的话，就必须在这里当面泄愤了！

　　

　　

305.这是要成神的节奏啊！（这是打算成神吗？） 
　　就在欧雅和贝德准备从对方的嘴里了解更多万兽帝国的事情是…旁边的那只大青牛却突然扑倒了自己的主人。

　　大青牛的鼻子里喘着粗气，那粗糙的舌头也时不时的舔着主人的娇躯～

　　少女的皮肤较为黝黑…不过…这不影响大青牛对自家主人的喜爱。

　　“小青别闹了～还有客人在这里呢！”

　　“想要做那种事情的话，等会再说吧！”

　　“实在不行的话，再忍忍！”

　　维纳西用尽可能温和的语气安抚着小青…这只青牛是他从小养到大的，到如今也成长到了五阶的水平。

　　自己家族里本身就有传承这种巨兽…现在…到了这种地步，就更不必说了。

　　由于这种魔物比较好驯服，因此这也是家族契约兽的主要来源…现如今，部落内不少人都有青牛，只不过他们的血脉比较稀薄而已。

　　他的这只血脉纯度本来就很高了，如果好好的去驯养他，搞不好以后六阶也是有希望的。

　　只是，驯养契约兽要时时刻刻注意对方的情绪…如果时常处在压抑或者不安的情绪时，很容易出现各种各样的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　现在的小青明显有些躁动…维纳西你只能用自己的手帮助对方解决了！

　　看着对方一边在套路，一边在和自己交流，贝德也是对于这个帝国的平台有了一个新的了解。

　　虽说身后的大虫子确实也挺变态的，不过好歹还是很有分寸，分得清场合。

　　至少不会出现在客人来的时候，还欲求不满的情况，只要在几个小时内再坐回去，基本不会有什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　可对方的牛牛明显不是这个样子的…只要有些躁动，她就会拿自己的主人发泄。

　　“看来你家的牛还有些躁动啊！”

　　“看样子还是我的虫子好，驯养一点！”

　　“我然这个家伙平时挺粗暴的，不过在这种时候的话终归还是很理智的呢！”

　　贝德的一席话让维纳西有些懵逼…契约兽如果还有理智的话，为什么还要叫他们野兽呢？

　　就是因为一旦欲望来了，就无法抑制，因此时常需要宿主帮它们解决…与其说这是一种契约，不如说是让这些野兽染上一种瘾。

　　我要染上了这种瘾，那么这些契约兽就无法离开她们这些驯兽师～只要一离开，就会进入欲求不满的状态，一旦进入这种状态，很容易出现癫狂。

　　并且疯狂寻找母体…

　　可以说，契约术更像是一种很非常高级的魅惑术…虽然原理上是这样的，不过绝大多数人还是把这个当契约来用的。

　　仔细打量着那身材魁梧的虫虫…维纳西发现…对方的虫子，哪怕拖野的母体也能很安静的站在那里。

　　虽然偶尔会轻轻晃动一下自己，那锋利的前肢…不过这也只能算是生物的正常反应。

　　如此严密的纪律性，根本不像是契约兽为主导的状况…从这方面来看，对方对契约受的驯服还是很高的。

　　收回自己打量的目光…维纳西迎着笑，单手把持着青牛的物体，笑着对贝德说道。

　　“我想问一下，所有之后的那些虫子用你们虫子这样的纪律性吗？”

　　“虽然这些虫子拥有主导权，但我感觉这两只大虫子好像还挺听话的！”

　　欧雅和贝德盘坐在原地…那柔软的坐垫衬托着两人那傲人的身材。

　　贝德先是轻轻抿了一口，这来自草原上的饮品…随后，有些不满的咂了咂嘴嘴说道。

　　“啧～听话，倒没有你所说的那么听话！”

　　“不过，纪律性倒真的挺高的…前提是你能够好好的把握住…而且…这家伙那方面的欲望可是非常强烈的。”

　　“身体不结实的话还是不要考虑了，免得被弄晕过去的～如果在对方的体内被玩晕的话，这只虫子可不会停下来！”

　　“虽然也不至于把人玩死，不过嘛…让人痛不欲生，倒是没问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　贝德把这奇怪的饮品放到一边…同时他嘴里说的话好像真的非常严重的样子。

　　听到贝德的这个说辞…维纳西是觉得有些危言耸听的…万兽帝国内的女子绝大部分都有经历过那种训练。

　　哪怕对方是一个欲望旺盛的野兽，总不可能24小时随时随刻都要做那种事吧！

　　哪怕是做那种事，时间比较长的蛇类…绝大部分的女孩们也是可以驯服的。

　　看看对方身后的两个大虫子，还有一个问小说群：9'26'66'75'1'0一直萦绕在维纳西心里。

　　既然这个玩意这么的强大…那为什么又要把这虫子的幼虫拿出来卖呢？

　　按理来说，这种虫子留在部落内发展，一定可以让某个部落强盛至极。

　　虽说不上比肩那些大祭祀…不过有这样的实力作为支撑，最起码在可汗天女手下也可以成为军队的中坚力量。

　　有如此的力量对方居然会选择拿出来卖，这是让维纳西为此不解的地方。

　　正当维西娜还在想着这中间的门道时…旁边的青牛此刻却按耐不住了。

　　由于维纳西陷入了深深的沉思，导致她的手法开始变得有些生疏！

　　大金牛被这样一搞，实在是忍不住…既然自己的主人已经没办法用双手来解决他的欲望，那么就用主人的身体来发泄一下！

　　只见这只牛牛突然压在了维纳西的娇躯上…那巨大的物体也开始在少女的身上开始摩梭！

　　最大的物体仿佛在寻找着什么…并且在对方的下盘处，一点一点的开始寻找了起来！

　　“小青你干嘛！”

　　“都说了，现在别～啊～”维纳西一娇叫打破了原本严肃的氛围…巨大的物体仿佛没和对方讲任何的道理！

　　再用巨物检查对方身体的一瞬间…巨牛仿佛也开始变得兴奋了起来，那一声声的鼻息声不绝于耳。

　　那不断闯出来的出气，也让对方那小小的胸脯开始略微有些起伏。

　　其实维纳西还是有一点点胸的…如果和贝德的巨R比起来有些不够看而已。

　　青牛牢牢的压住了自己的主人，黑色的大鼻子不停的在包子中间来回的嗅探～

　　等到那个剧完完全全进入对方的身体时，贝德在旁边眼睁睁看着那巨物把对方的肚子顶起！

　　看着对方的这个大小和大虫虫，现在的不相上下…尽管形状上没有那么优美…可是这大小对于这位少女来说已经很恐怖了！

　　看着这个少女一直被顶到了墙角…此刻的牛牛也开始发威了！

　　弓着腰不断的发力…原本水蓝色的眼眸也开始发红～牛牛很明显已经再也忍不住了…并且对方的攻速也接近到了一个非常离谱的速度。

　　“话说欧雅～”

　　“我怎么觉得被大虫虫那样对待？突然是一件很幸福的事情呢！”

　　“出生在这里的女孩子都要经历这种痛苦…而且被这样发泄完了以后…还必须好好的对待这些野兽呢！”

　　“要是我小时候出生在这里，估计会崩溃吧…毕竟…天天都要吃一些奇奇怪怪野兽巨物呢！”

　　欧雅也是开始附和～这段时间，她的三观也是发生了很大的改变…以往非常怨恨大虫虫这样的侵犯。

　　可是到了后面，她的内心也开始接受了…一想到被这样玩弄以后还能升级，原本那滔天的怨气也缓和了许多。

　　现在来到了这个叫万兽帝国的国度执行任务…那股怨气更是被现实冲的一干二净了。

　　原本还以为全世界都像教国一样发展各种各样的职业者～但现在看来，这个世界上天使教国还是比较独特的。

　　哪有这么多地方像天使教国那样有神灵的传承…绝大部分的区域就跟这里一样，保留着原始的野蛮。

　　不同的是，他们找到了一个非常神秘的契约术，靠着这个契约数，在实力上与教国平起平坐而已。

　　可是对方的这个实力是来源于巨大的牺牲…这些女孩差不多都已经快变成这些野兽肉壶了。

　　搞不好年纪再大一些的女子，那个秘密的位置…被多个野兽使用过了。

　　相比之下，大虫子的这种就好接受多了…至少他不会管你情绪如何？只要被顶在了那个巨物之下，它就会像使用一个杯子一样好好的使用你！

　　虽然过程会相对残暴一些，但是最基本的保养还是会做的！

　　不像眼前的这头牛牛…把自己的主人都给顶坏掉了…而且看那动作的幅度，恐怕造成一定的损伤在所难免的！

　　果然…牛牛的动作越来越粗暴…原本还在肚子内部的肚脐眼也逐渐被顶了出来！

　　肉色的小肠子被一点点弄出…并且，并且随着牛牛越来越快…开始不停的往外冒着一些白色液体！

　　欧雅和贝德两人都非常清楚…眼前的这位少女，很明显是已经被贯通了！

　　虽然不清楚对方的小房间是否安好…不过看这个架势…恐怕也不容乐观！

　　看着那一点点往外冒的液体…在天津啊，悲凉且欢快的叫声。

　　贝德欧亚两人…突然有一种非常不真实的感觉…这种状态下，这些女子居然都能选择接受。

　　并且…对方还是一个在万兽帝国内有一定地位的贵族！

　　这要是普通人的话，简直是难以想象…据说普通的女孩子只能沦为生育机器。

　　不停的为帝国产下后代，以便诞生更多的驯兽师。

　　“欧雅～我觉得你刚刚说的话非常的有道理！”

　　“看看她们吧～总感觉…她们现在的情况可能还不如我们呢！”

　　“话说，等我们把这只虫子普及了，会不会深深影响这个庞大的帝国？”

　　“如果越来越多的人选择了虫子…那么…你觉得…虫虫大人，能不能收集足够的信仰之力？然后…冲击传说中的神灵？”

　　欧雅的幻想就连贝德也为之一颤…虽然之前也有怀疑过小虫虫有这种打算~在以前那种环境下，根本不敢问出这种问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　现在欧雅直接把这个窗户纸戳破了～一个疯狂的念头，也从贝德的脑海中涌动出来。

　　如果那只好色的虫子真的成为了神灵…那么…哪怕自己作为rbq…岂不是也能获得强大的力量与地位？

　　本来他对于这些东西就有很强烈的渴望…特别是得到了小虫虫的授权之后，那更是一天比一天膨胀！

　　本来贝德就喜欢耍弄心机…现在有了目标…那更不必说了～

　　“嗯哼～”贝德装模作样的又轻饮了一口羊奶…虽然味道有点呛，但她还是义无反顾的咽了下去。

　　“欧雅～你或许是对的～如果那个家伙真的有成神的想法…哪怕我们是俘虏…也能有不少的好处～”

　　话音在这里停顿了片刻，贝德思索了之后又说道。

　　“况且我们为他做了这么多的事情，再怎么样也一定不会亏待我们，不是吗？”

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

306.这他妈也是信仰？ 
　　陈恒就在一旁慢慢的听着，由于大虫虫就在旁边，因此两人的每一句对话，陈恒都可已听得到。

　　小虫虫只能说这两个人可真是睿智…之前耍小心思在小团队内斗，可算是屈才了…如果这俩货色实力强一点，身份地位高一点，也不至于今天这样。

　　不过现在已经不重要了，既然她们有这种心思，那么小虫虫也乐于为我所用。

　　“啊，对对对！”

　　“下次你们讨论这种事情的时候，小声点，大声密谋什么的，我都是听得见的。”

　　此时的贝德和欧雅露出了一抹尴尬之色…原本以为小虫虫并不会一直看着他们，但现在看来，这家伙一直都在呀！

　　“那个～”

　　贝德本想解释些什么～不过小虫虫接下来的话，却打断了她的狡辩。

　　“你们有这种想法，我是无所谓的，只要不损害我的利益，你们爱怎么样怎么样！”

　　“这里我给你们一定的自主权…只要能扩大信徒的数量，我都无所谓！”

　　“过我对所谓的信仰之力刚好还是有兴趣的…只要能在这里建立属于我的信仰…权力地位什么的，你们一样可以拥有！”

　　此言一出，贝德瞬间松了一口气～刚才他还担心小虫虫会注意到自己，但现在看来问小说群：9'26'66'75'1'0不大。

　　而且对方还许诺给予自己想要的东西…这说明自己的想法是完全正确的！

　　“谢谢～虫虫大人～”微微一鞠躬…在别人看来，背的只是向着大虫虫朝拜～自己有贝德自己知道…自己只是想背后的小虫虫表示臣服而已。

　　“啊～不要啦小青…要坏掉了…坏掉了！”

　　此时，后面的场景那是极其的精彩…被疯狂打桩的维纳西已经发出了悲鸣的嚎叫。

　　虽然声音还是那么的刺激妩媚…不过…眼角的泪痕已经显示出她此时的体验状态。

　　并不是所有人心里能够变态到享受这种过程的…很多时候，一旦时间长了，都会有些难受。

　　维纳西差不多就是这种情况，一开始或许还能体验那强烈的刺激与扩张感，但到了现在这个地步～别说是体验了，能够忍受就不错了。

　　馒头的部分也逐渐的变得臃肿…那灰黑色的馒头…我都失去了原来的水嫩光泽。

　　现在的那个位置看起来有些臃肿，由于其他的野兽并不能像小虫虫那样治愈人的身体，因此一旦时间长了，身体都是会承受不住的。

　　贝德只是在旁边默默的等待…当然，现在的这种场面也看他有些心潮澎湃。

　　自己以前在大虫虫的身上都是作为体验者的，现在看到更加刺激，更加暴力的一幕，有些气血上涌也是在所难免。

　　“噗～”

　　嘈杂的声音从对方的体内传出，那黏糊糊的声音，很明显这只牛牛已经发泄完毕了！

　　一般的四肢不由得开始颤抖，原本很有韧性的腰部也开始了抽搐…似乎是对方已经被玩坏了。

　　维纳西双眼无神的躺在地上，和配合上身体抽搐真的有一种完全坏掉的感觉。

　　嚒～

　　怎么能牛叫声从帐篷内响起…紧接着，原本无神的维纳西…终究还是颤颤巍巍的爬了起来。

　　虽然自己的身体刚刚经历过摧残，不过就这样无力的瘫倒在地上，也不是所谓的待客之道。

　　心里有些埋怨，今天小青的暴力，不过作为自己最强大的契约兽…维纳西除了忍受，还能说什么呢？

　　用布条擦拭那些黏糊糊的液体…虽然还有一点点味道，不过现如今也只能这样将就一下了。

　　“抱歉，今天小青突然有些冲动，所以没办法，只能先这样了！”

　　“这种事情你们也清楚，没办法避免的…刚刚小青就有些上头了，这一趴在我身上更是阻止不了！”

　　“对了…看你们一直坐在这种虫子身上，这只虫子的欲望时间应该比较长吧？”

　　“能具体说说这个虫子的发青时间吗？”

　　“如果可以的话，其实我也想买一些到部落里去试一试！”

　　由于契约兽比较稀缺，因此每个部落也都不建议多收集一点契约兽。

　　特别是那些已经被驯化了的契约兽…这种在任何地方都是有价无市的。

　　如果能从对方的手上采购一点，那自然是很好的，至少也可以缓解一下，族内只有青牛的尴尬地步。

　　虽然青牛在地面作战能力上是很强，没有错…可是有两个巨大的缺点，让他们部落也是感到尴尬。

　　第一点就是这种契约兽没有办法飞行…虽然绝大部分的魔物到了六阶都能飞，但是在那之前你就别想着它能上天了。

　　第二点就是这种牛牛只有一种属性～除了在地面上占有优势的土属性以外，他们基本就没有其他的特点了。

　　毒属性虽然在防御力以及地面进攻能力上有优势，不过在速度以及多样性上那就非常匮乏了。

　　之前族内也不是没有想过，搞到高阶的契约兽…不过…超过四阶以上的魔物基本就不是用物资能够换到的了。

　　先不说四阶以上的强者，基本都不缺钱…哪怕真的会看在你们家族的面子卖给你，那他们所要的东西也是家族无法承受的。

　　先不说那些家伙都是索要同级别契约兽。

　　就单单那些不要的开的价格也几乎是天价…不是索要一些稀有物品，就是要一些天财地宝。

　　这种东西给契约兽服用大概率可以进阶…可是这种好东西，为什么自己不用？而要给别人呢？

　　所以那些条件几乎都是扯淡，想要真的用金钱买到合适的契约兽，对于驯兽师来说几乎是不可能。

　　虽然不理解对方为什么会选择贩卖这样的虫子…不过…过段时间等一切尘埃落定以后，还是会做出类似的选择的。

　　急，到时候毫无准备的出高价去购买，还不如现在就说好预订一批。

　　贝德见对方如此识趣，也是非常的高兴…本来大虫虫的能力，他就不担心推销的问小说群：9'26'66'75'1'0，但是有这些权贵推波助澜，那无疑会传播的更为迅速！

　　想到小虫虫希望在这里传播信仰…贝德刚好，想要再从中稍微加一下码。

　　现在自己开的代价肯定是低了，如果自己过于大方的话，对方肯定会有所怀疑。

　　最好的办法就是夹带私货，假装另有隐情…这样对方在心态平衡之下也会觉得这些条件比较合理！

　　咳咳～

　　背得轻轻咳了咳，随后摆出了一副忧虑之色…这样的脸色在对方看起来好像是另有隐情。

　　虽然不知道对方等会会开出什么条件，不过维纳西明白…后面说的才是重点。

　　“其实钱的问小说群：9'26'66'75'1'0那还是小事～”

　　“主要是…如果你希望这种大虫子后续的发展的话，你要信仰一个全新的神灵！”

　　话音刚刚落下，气氛瞬间变得诡异了许多…信仰这种事情是不能乱说的。

　　虽然帝国内名义上都要信仰可汗天女，但是所有人都知道这种是没有指定性的虚神。

　　平时的时候大家也不戳破…不过…真的要利益去选择信仰的时候，大家其实都是很清醒的。

　　维纳西所在的部族其实也没有什么信仰…所谓的信仰，也只是放信仰而已。

　　这种信仰没有具体的神灵，大家只不过是像上天祈福，保个平安罢了。

　　对于相信某个神这件事，其实帝国没有严格的限制…虽然名义上都要效忠于可汗天女，但是可汗天女也没说要效忠哪个神明啊！

　　对方之所以这么说，估摸着是需要某种代价…有些次级神一般都爱搞这种东西，这样才能更好的收割底下信徒的信仰～

　　思索了片刻～维纳西缓缓开口问道。

　　“你们应该是信仰了，那个神明才获得了现在这样的实力吧！”

　　“难的话，五阶的魔物应该不会选择你们当做契约者！”

　　“毕竟与低阶的人类契约对于魔物来说并不是一件好事…不过付出了其他代价的话，那就很好理解了！”

　　贝德和欧雅缓缓的点点头…而维纳西也是摆出了一副果然如此的模样。

　　事情说到这个地步，那就很好理解了…对方之所以会带契约兽来这里卖，估摸着就是效忠于神灵的一种做法罢了。

　　虽然不知道对方效忠的是什么神灵，不过从对方的既得利益来看，这个神明还是很大方的。

　　“那让我看看你们信仰的是某个神明吧，你们有某个雕像或者说是代表物吗？”

　　维纳西之所以这样说，还是因为她明白…所有的神灵都需要人间的某种具象物。

　　这个具象物可以是某个标注，也可以是某个代表物品。

　　类似于勋章或者说十字架都是一种典型的代表物品，当然如果像天使教会那样直接是某个雕塑也是可以的。

　　贝德等对方这句话其实已经等了很久了…他拿出了一个小巧的木质雕塑，上面刻着的正是那Q版的小虫虫！

　　看到对方拿出来的小雕塑维纳西先是愣了一愣…随后看到那有些卡通的手办，不禁也是噗嗤一笑。

　　“噗哈哈～你们这拿出来的，不会是某个玩具吧？我从来没见过如此不正经的神灵！”

　　“不过这倒不是冒犯你们的意思…只不过是你们拿出来的雕像，还有些怪可爱的呢！”

　　“呃～”

　　在偷听这一切的小虫虫，突然有些无语了…我把自己的形象科幻的讨喜一点，难道有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？

　　而且陈恒表示自己就是长这个样子的呀…总不可能要长的张牙更多小说+群：9'26'667'510爪的吓唬人，才能引起他们的敬畏吧！

　　话说长成那样也不是不行，不过那也太狰狞了，总不可能让那么多可爱的美少女天天活在自己的恐惧之中。

　　此时，大虫虫的身形突然颤抖了一下…那锋利的前肢差点就要架在对方的脖子上！

　　此时刚刚发泄完了的大青油，也是挡在了自己主人的身前…眼见剑拔弩张之际…维纳西也是难得低下自己高贵的头颅，略带歉意的道了个歉。

　　“抱歉～我无意冒犯你们的神灵～不过如果是这样子的话，还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。”

　　“话说你们的这种信仰需要有什么代价吗…我是说…是不是有什么其他方面的代价？”

　　在维纳西看来…给身边的野兽当做发泄欲望的工具，那是理所当然的事情的…这种事情严格来说并不算代价。

　　更多的是一种交易条件而已…自己获取对方的力量，而对方也可以享受到自己的肉体。

　　贝德缓缓的摇了摇头…并且指出…这个所谓的神灵，除了好色以外，没什么特点了。

　　要他的信徒能在这方面取悦他，那么，所谓的代价也算是完成了！

　　维纳西听到这话，瞬间有些难以言语…虽然对方的代价听起来更像是为万兽帝国量身打造的…可是…这满足欲望这个东西吧，就有些难说了！

　　比如说那七大邪神…想要满足他们那极端的欲望，那要求可就大了。

　　比如说邪神中最接近这个虫子的色欲…不是说你做色色的事情就可以满足对方的。

　　而是你一边要做这种事情，同时还要感受到极致的愉悦，才能获得那个神奇的信赖。

　　那这个东西就有些麻烦了…并不是所有人在长时间的色色下都可以流露出愉悦…像他这样的，一开始可能还感到很舒服，但后面只剩下忍受与痛苦。

　　为了确定更多的细节…维纳西展开了更多的询问…我坐在对面的贝德也是借此套出了一些万兽帝国的信息。

　　

　　

　　

　　

307.信仰崩塌了。 
　　在这圣洁洁白的大殿之中，金色的阳光普照着这水蓝色的神殿…这座宏伟的大殿，坐落在云端之上…而在大殿之中，一个手举长剑的女子正站在那宏伟的雕像前。

　　头顶那辆银色的盔甲还在闪闪发光，而背后已经变得灰黑的六翼雕像，仿佛已经成为了历史。

　　“统合的力量就是这样的吗～这或许这就是人类高尚的力量…这是多么的纯洁无暇呀！”

　　“可惜～结束的也真是迅速…在人类的欲望面前，所谓的正直简直不值一提！”

　　似乎这句话惊扰了什么东西～原本身着亮银色的天使，此刻却张开了黑色的八翼。

　　之所以教皇殿下无法联系上天使之神，还是因为现在能够联系上的天使，早就已经不存在了。

　　或许天使的血脉已经成为了历史，真正以欲望构筑成的新的信仰体系终将重生。

　　紫色的瞳孔望向了四周…原本金碧辉煌的大殿，此时也在迅速的瓦解。

　　由于内部的信仰之力已经被剥离，因此这座天空神殿已经支撑不了多久了。

　　“话说你这色欲之神小手有些不干净啊！”

　　“我才刚刚把信仰之力剥离，还没准备对天空岛动手呢，你就这样迫不及待动手了？”

　　堕天使的话音刚刚落下…原本在阴影里悄咪咪的身影慢慢从虚空中浮现了起来！

　　这个紫发女子身着一身性感的皮衣…那长长的恶魔尾巴…仿佛有着什么非常撩人的气势。

　　普通人只要看上一眼就会被迷的神魂颠倒…别说是一般的男性了，哪怕是女性也控制不住那种强悍的吸引力。

　　没错…准确来说，色欲之神没有固定的性别…他随时处在可男可女的状态。

　　虽然曾经他都是依靠信徒的色欲来提供信仰能量…不过…自从开始布局万兽帝国之后，她已经成为了七大邪神中最强大的存在。

　　本来七大邪神之间都是平分秋色的，但是凭借着庞大的人口基数以及更加浓郁的信仰之力，我成功一举超越了那些神奇！

　　一场恐怖的掠夺就此诞生…依靠着庞大的实力…我欲之神几乎让祈雨的邪神完全没了生存空间。

　　毕竟…其他的恶念与信仰都太过于苛刻了，只有他这种信仰纯粹而又直接。

　　“话说你的目的也应该快达成了吧？”

　　“你来到我这里…不会是贪图天使之神最后的遗产吧？”

　　严肃的话音刚刚落下…那妖艳的女子也是露出了一副狡黠的笑容。

　　从背后掏出一把硕大的镰刀…镰刀之上还有很多的空心爱心…这是他信仰的一种象征，当然…在这些空心的爱心之上，此刻也已经刻满了各种色泽的宝石！

　　这些是其余几位邪神的信仰核心…有了这些神之核心…色欲之神就能完全掌握其他邪神的力量。

　　“你觉得呢？”

　　带着一抹笑意，女子露出了一抹玩味的笑容…虽然刚刚掌握这种力量还不是很好控制，不过在绝对的实力面前，两者根本没有可比性。

　　“好了，我想我已经不应该叫你天使了！”

　　“咱们都是从诸神之战活下来的老前人了…掠夺信仰这种事情你应该很熟悉才对！”

　　展开八翼的堕天使，此时脸色也是一变…哪怕吸收了其余两位天使神的神力，以现在自己的能力来说，还是无法与对方对抗的。

　　本来期待学神的总和神力就比他们三位天使要多的多…之前只是因为他们内部不和，因此才能保持那种恐怖的平衡。

　　可是现在一切都变了…自从色欲之神偷偷布局了万兽帝国，双方之间的实力一下就被打破了。

　　有了统合邪神方的神力…色欲之神自然不可能坐以待毙！

　　依靠着强大的力量，在最近几年间完全征服了其余的几位学神，同时也把他们的信仰掠夺在自己的手中。

　　这一切开始…的还是对方发现了与野兽共更多小说+群：9'26'667'510的乐趣～

　　色欲之神发现哪怕人类与野兽发生那种关系，也可以为他提供那源源不断的神力…一开始也只是小范围的尝试。

　　不过…自从开发了与野兽契约的这种功效之后，一切都变了！

　　万兽帝国的扩张也让色域之城获得了源源不断的胜利，大规模的野兽，交合也让她的能量到达了无与伦比的地步。

　　这一切的改变都令她很满意，同时她也已经动了统治人间的念头。

　　以前不同的神灵国度之间还保留着脆弱的平衡，但现在…有着绝对实力压制的她，完全不需要遵守这些无用的东西！

　　“说起来，你们天使神还统一着一个庞大的教国呢～”

　　“如果将那些人口的信仰据为己有，我想我可以变得更加强大了！”

　　“靠的地方哈，最起码一半的人口都可以与野兽，交合…到时候…我想～这一定是个非常精彩的世界！”

　　黑翼天使的背后突然颤动了一下对方的设想，堪称是恐怖的。

　　本以为对方消灭自己已经是最终的目的，但现在看起来，对方不仅要让自己消失，还想让整个世界变成所谓的兽，交帝国。

　　这一切，哪怕作为暗天使的她，也感到恐惧…虽然自己被迫背叛了两位姐妹，不过最终目的还是为了能够生存下去。

　　如果按照以前的实力，恐怕连逃跑的资格都没有…

　　突破普通神灵极限的对方绝对会用碾压的实力对付自己！

　　看着天空之城慢慢的崩碎…站在原地的暗天使也不再犹豫了。

　　以现在自己力量想要对付对方几乎是不可能，除非暗中积蓄信仰之力慢慢提升，才有一线生机！

　　“呵呵～”

　　“你不会真以为我无路可逃了吧？”

　　“就你现在的力量，还没有办法抓住！”

　　原本面露傲然之色的色欲之神突然脸色一变…后面的那一道虚空黑影，居然直直的把对方拽进了虚空之中！

　　“真以为你跑得掉吗？没了信仰之力的来源，我看你怎么办！”

　　举起镰刀挥了出去…那破碎空间的力量，带着一阵阵空间涟漪，直直的向着对方扑了过去。

　　恐怖的空间气浪直接向着堕天使展去…可惜…在那黑暗的原地，除了一些黑色的羽毛以外…没有留下任何东西！

　　“该死，这家伙跑的可真快！”

　　“不过也没关系，反正你跑不掉的！”

　　紫黑色的镰刀化作了一阵阵紫光…那六颗象征着其他欲望的邪神，核心也慢慢落回到了她的手中。

　　虽然以自己如今的力量还无法完全掌握这些核心，但是…恐怖的信仰之力已经掌握在自己的手中。

　　现在万兽帝国的大军已经开始征讨天使教国了…以对方那黑化后的实力，估摸着也吸收不了多少信仰之力了！

　　只要万兽帝国慢慢的把教会常识殆尽…以对方如今的实力恐怕要不了多久，甚至连神灵都维持不住。

　　看着这庞大的天空神殿，慢慢的崩塌…此刻还在凡界的众人，有一种心神不宁的感觉。

　　这些人有同一种特征…那就是他们都是信仰天使教会的。

　　他们相信，天使是正直可以带来美好生活的，并且他们深深的坚信…伟大的天使之神一定会庇护他们。

　　可是今天却出了一些问小说群：9'26'66'75'1'0…许多坚信天使的人们，突然有一种极其烦躁的感觉。

　　让他们抬头望向天空的时候…一个巨大的天空岛浮现在了众人的眼前！

　　所有抬头望向天空的信徒们，都可以看到那庞大的天空岛，因为这座天空岛名义上都存在于每个人的心中…要天空岛存在。

　　那么，信仰之力就会源源不断的滋养到这些信徒体内～

　　虽然这只是把信徒们的信仰之力通过某种形式改造以后，再注入这些信徒的身体，不过所有人都能感觉到信仰天使之神是有好处的。

　　所有人纷纷向着天空对跪拜…对于他们来说，这简直就是天使神赐予的神迹。

　　在深空之中的教皇冕下，也急急忙忙的跑了出来…作为天使信仰的代理人，他自然是最能感觉到那股隐隐约约的召唤！

　　头望向天空，那伟岸的神殿…一股莫名的威压涌上了她的心头！

　　此时，心虚的莉莉莎也跪下忏悔…虽然与小虫虫的事是迫不得已，不过严格来说，自己也算是忤逆了天使的信仰。

　　双膝跪于青石砖之上…此时的教皇也只剩下了对天祈祷。

　　或许这就是神与凡人之间的差距，只要不入神，皆为蝼蚁。

　　“望天使之神饶恕～我莉莉莎是迫不得已才做出这种不洁之事的！”

　　“如有神罚，请将惩罚降于我吧！”

　　“我愿意承担一切后果，愿意为自己的行为付出一切代价！”

　　忏悔的话音刚刚落下，或许是说出了这些忏悔的话音，莉莉莎此时的心情也沉稳了许多。

　　虽然不知道天使之城为什么要降下这样的神迹，不过…多半是和最近的事逃不开关系！

　　万兽帝国的入侵导师信徒数量锐减…而之前真灵之戒的丢失，又导致教国境内出现了一大批叛教者。

　　虽然这些家伙名义上还在教会内，不过由于缺乏监督，这些家伙实际上早就已经不相信所谓的天使之神了。

　　这些莉莉莎都看在眼里，不过以如今现在的实力确实没什么办法。

　　就在丽丽莎还在检讨自身的行为时…原本还光芒大圣的天空神殿突然开始缓缓的崩塌！

　　先是那宏伟的神殿上出现了裂痕，紧接着就如同细沙慢慢的崩解！

　　分解的不仅仅是神殿，还有许多信徒心中那真挚的信仰！

　　所有人都明白，天使之神是居住在天空岛的寝宫之中…可是如今天空岛居然在自己的眼前崩碎，这对于所有人信仰的打击简直是巨大的！

　　“这…怎么可能！”

　　一瞬间，教国境内的许多城市都乱作了一团…抢劫也好，疯癫也罢…总之，原本井然有序的叫国境内突然乱作一团！

　　本来叫我都是依靠神灵来给予合法性的，而如今神灵的居所居然在所有信徒的眼中崩解，这对于教国的打击简直比万兽帝国的入侵还要深重！

　　莉莉莎也是痴痴的望着这一切…由于他是天使的代理人，因此对于这个场面…就更加震惊了！

　　天空岛可是用神力来维持的，只要有信仰之力，源源不断的提供，就不可能崩塌！

　　而且那三位天使之神也会努力维护天空岛，按理来说根本就不可能出现崩塌的情况！

　　如果出现崩塌，那只能证明一点，那就是守护天使教国的天使之神出事了！
　　

　　

　　

308.美好的假期结束了？（天有不测风云。） 
　　侧躺在两个小萝莉那柔软的肚子之上…此时的小虫虫浑然不知外界的情况，现在的陈恒心里满是歉意，许多要紧的事情已经解决完了，剩下的只需按部就班的慢慢发育即可。

　　没有危机感，让小虫虫变得懒散，而这种和可爱女孩子们的快乐生活，也让他感到了惬意。

　　自从来到这个世界上之后，他很久没有这样惬意过了，解决了生存问小说群：9'26'66'75'1'0，在解决了潜在敌人之后，生活就慢慢的变得好起来了。

　　最近列为家族的人也经常搜寻自家少主的痕迹，可惜他们不知道的是，那个恶心的家伙早就已经埋在森林深处的土里。

　　并且…对方的遗骸已经化成了灰飞，哪怕对方有再强的实力，只要没有神一般的力量，都无法将其复原。

　　不知道凶手的列维家族不会意识到，真正的敌人在何方…现在是小虫虫在暗，他们在明真正敌人已经不是他们了。

　　欣赏着两只小萝莉，那娇小的娇躯…然后再看看那有些肉肉的小胖腿…最近这两个小萝莉确实是有些被养肥了，不过这样有些肉嘟嘟的样子确实还挺可爱的。

　　再看看躺在中间的奈奈子～那傲人丰满的胸脯，此时还在起伏，随着对方的每一次呼吸，都会上下挪动。

　　如此有些冲突的就是对方那略微隆起的腹部了…虽然奈奈子的胸脯高度还是比隆起的腹部大一些，不过~外表上看这个肚子已经很明显了！

　　就在小虫虫享受着这片刻的宁静之时，外面的一阵嘈杂声突然将这三女更多小说+群：9'2666'751'0醒…虽然别墅的隔音还是很不错的，但是外面的嘈杂声音已经不仅仅是人的更多小说+群：9'2666'751'0闹了！

　　砰！

　　震动与爆炸的声音让奈奈子从睡梦中惊醒…旁边的小萝莉很明显也被这动静给弄醒了过来。

　　将目光挪向窗外…此刻，恐怖的大火，在外面的街区熊熊燃烧…许多的人都在街上奔跑着，叫喊着，他们内心仿佛有着某种深刻的恐惧。

　　个人脸上都仿佛画的惊恐…这如同世界末日般的景象，那安娜有些不明白，不仅仅是安娜不明白，就连奈奈子也感觉这件事情有些离奇。

　　只是一场普普通通的大火而已，为什么这么多人都面露着惊恐之色…而且这些人不乏一些魔法师，明明这些魔法师只要施展一个水魔法，就能轻松解决这个火灾。

　　可是他们就是没有动用任何魔法，任由自己的恐惧在城内蔓延。

　　将目光挪向那熊熊的脸，奈奈子的手上凝结出了许多的水雾…水雾凝结成了冰晶，紧接着如同冰霜风暴一样的寒气吹拂过了整个街区！

　　恐怖的火焰得到了遏制…可那些乱做团的人，此时还是那样的慌张恐惧！

　　虽然没了大火，可是他们的恐慌情绪依旧挂在脸上…并且…部分人还跪在原地哭天抢地，好像是天塌了一般，跪坐在原地哭诉。

　　奈奈子终于还是忍不住了…披上那深红色的法袍，戴上那紫色的帽子～虽然内部穿的衣服略显单薄…不过，这样的专属已经可以避免走光的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　本想出门问问那些恐慌的民众到底发生了什么？可是～门口走来的一道身影，却让奈奈子停顿了下来！

　　“出什么事了，莉莉姆姐姐？为什么突然外界发生了这么大的混乱？”

　　“是有什么人袭击了这里吗？还是说有什么坏蛋又在这里捣乱了？”

　　安娜小莉思考问小说群：9'26'66'75'1'0的方向还是比较天真的，不过如果问小说群：9'26'66'75'1'0只是这么简单的话，莉莉姆估计都不会走到这里。

　　此时的莉莉姆神色非常的凝重…那傲人的胸脯，此时也是紧张的，有些起伏…

　　看着安娜奈奈子那迷茫的表情…莉莉姆反而将目光投向了见多识广的莎娜～

　　这件事情解释起来比较复杂，不过有丰富经历的莎娜应该可以听得懂，自己将要讲什么！

　　“对了，莎娜，你应该知道诸神之战的那段历史吧？”

　　“我记得你们曾经的始祖也参与了那场战争，最后的结局你们应该也很清楚！”

　　呼然说起这事…莎娜一时间也是懵～不过，在确定对方的神情中，没有敌意之后，莎娜还是淡淡的点点头，并回答了知道。

　　将双手搭在自己的胸口…虽然前面的两团钢板没有什么东西，不过那小小的诱人娇躯还是将她的魅力凸显出来。

　　用猩红色的眸子看着这位圣女…此刻的莎娜还是明显带着傲然。

　　“你突然问起这个事情要干什么呀？”

　　“这都几百年前的事了，你不会还要拿着这个由头来抓我吧？”

　　“话说大家也都是虫虫麾下的姐妹了～别别整那么多弯弯绕绕的直说吧！”

　　莎娜的语气有些轻浮…特别是对方说起曾经祖先的事情时，她的态度就更加差劲。

　　在莎娜看来，这个是你明显有些来找茬了，一上门就说自己家的老祖宗未免有些太没礼貌了！

　　手搭在自己那傲人的胸脯上…利姆微微躬身，算是表达了一些歉意。

　　看着教会的圣女躬身道歉，莎娜还一时间有些不可思议…不过…在对方露出严肃之色之后，莎娜也察觉到对方可能要说一些非常重要的事！

　　“其实我说这些只是想说一些关于神灵的事情！”

　　“你是有活过那个时代的人，自然对诸神之战很清楚！”

　　“诸神之战后，所谓的神灵已经不剩多少了！”

　　“我们教会所记载的重点也只有七大邪神，以及那三位天使神而已！”

　　“虽然有轻描淡写一些半神…不过这些都只是次要角色！”

　　“你们吸血鬼记载一些次级神应该更多一点点…不过你应该也知道，现在神灵战争…主要还是在七大邪神与其他神灵矛盾！”

　　话说到这里，莎娜这个吸血鬼也是点了点头…曾经那个时代中，他也算是有所了解，虽然自己那个时候实力弱小，没办法参与那场争端。

　　不过～丰富的经历还是让他拥有了开阔的眼界。在神灵方面，她还算是有所了解！

　　每个神灵都需要强大的信徒作为信仰支撑，曾经的吸血鬼始祖就是因为信徒太少，只能依靠吸血鬼族群的微薄信仰慢慢积累。

　　好在吸血鬼这个种族几乎是永生的，虽然生育率低下，并且需要靠确实一点点供养…但是在长年累月的积累下，还是有一定实力的。

　　可惜比起那些依靠普通人信徒的信仰之神来说，这种慢悠悠积累的神灵简直是不堪一击。

　　在那场诸神之战中，他们吸血鬼一族也是惨败…族群也是萎缩的，非常严重。

　　在此期间，他们的族群不仅仅要与七大邪神为敌，甚至还要与教会的那三位天使神前辈发生战争。

　　好在或许是良心发现，亦或者是想要给信徒留下一些团结的理由～那三位天使之神并没有对他们的族群赶尽杀绝。

　　反而感到了西北的苦寒之地后，就放着不管了。

　　虽然莎娜现在也没有联系过自己的同胞，不过剩下的吸血鬼遗嘱他还是知道在哪里的。

　　可是这些吸血鬼族群其实并不是重点…毕竟人数非常少，也已经没办法参加更大的历史更多小说+群：9'26'667'510台了。

　　“你说的这些我还很清楚～而且我们族群内还记载着关于龙神的一些信息。”

　　“不过这些跟你们教会应该没什么关系吧～而且…这和今天的混乱有关吗？”

　　莎娜一句话就把问小说群：9'26'66'75'1'0直接点向了重点，而到了这个话上面了，莉莉姆作为圣女也只能开口实话实说了。

　　按压着那起伏的心跳…虽然这种按压还镇不住自己，那傲然身躯不过那种紧张的情绪还是传染到了众人。

　　“其实我今天要说的就是关于天使之神的！”

　　“我们教会心心念念的神灵崩塌了！”

　　话音刚刚落下…不仅仅是安娜以及奈奈子面露惊骇之色，就连对神灵有所了解的莎娜也是露出了不可思议的表情。

　　关于神灵，虽然普通人了解不多，但是所有人都清楚到了神级，想死都是极其困难的！

　　每个神灵之间都是相互制衡的，通过单一的信仰与实力，很难以征服对方。

　　除非有绝对的实力碾压，不然想要让神灵陨落，那几乎是不可能的事情！

　　这也是为什么近百年来几乎没有爆发过任何神灵的战争原因…因为这些东西几乎已经固定下来了。

　　类似于冷战…几乎不可能再爆发什么大规模的冲突了。

　　本以为这个局面会继续延续千年之久，可是万万没想到的是，今天突然有人告诉自己，我这位极其强大的天使之神居然出问小说群：9'26'66'75'1'0了！

　　莎娜内心突然有一点点惴惴不安…作为吸血鬼，她知道…我现在的平衡被打破，那么就意味着七大邪神那一端可能获得了某种绝对性质的优势。

　　而一旦这个优势形成，那么就意味着所谓的神灵战争其实已经分出了胜负！

　　最理想的状态是两方继续斗争下去，这样对于普通人甚至是他们这种旧时代的种族来说也是一件好事。

　　没有精力的教会和邪教徒之间没空管理他们这些残余…这也给了他们安稳的生活，以及现在的和平提供了保障。

　　几乎所有的普通人都想维持现状，维持这种和谐安宁的表象。

　　可惜今天一切都不同了…突然宣布的结果，让莎娜有些猝不及防。

　　虽然不知道具体发生了什么事，但是从对方这圣女的口中可以体现出这已经不是一件小事了。

　　连忙抓住圣女那白皙的肩膀…原本那细细的吊带也在那强力的拉扯之下，差点被扯断。

　　红色的眼睛紧紧盯着对方，那不可思议的神情直接写在了脸上。

　　“到底发生了什么？你赶紧说清楚啊！”

　　“这么大的事情～你可千万别开玩笑！”

　　现在不仅仅是大街上的普通民众感到恐惧了，就连她这个六阶强者…已经快要抵达七阶圣域的吸血鬼也感到了恐惧。

　　森林的战争可不是开玩笑的，一旦普通民众被卷入进去，别说是七阶圣域强者了，哪怕到了八阶大圣域强者，那也只是蝼蚁的份！

　　一个不小心，那就是永久的消亡…甚至严重一点，她们这个吸血鬼种族也会成为传说。

　　莉莉姆的面色突然失落了起来…然后指了指天空淡淡的对着莎娜说道。

　　“天空神殿坠落了…我的母亲已经带着剩下一半的教会禁军赶过去了！”

　　“或许等到今天晚上就会有结果，而我现在最重要的任务就是安定圣城之内的混乱！”

　　“不过我现在实力有限，需要你们的帮助…那群不靠谱的红衣主教，现在也开始发癫了！”

　　“这个嘴中喊着不可置信，那疯疯癫癫的样子，我不认为他们能处理好这件事！”

　　说起红衣主教，莉莉姆就气不打一处来…这是关键时刻掉链子，平时的时候又喜欢内斗…这些老家伙简直是百无一用，等到这次事情过去了，要好好把他们给处理掉了！

　　此刻的小虫虫也意识到这个事情的严重性，原本的格局被打破，那么意味着新的纷争已经开始了！

　　想要在新的纷争活下来，那就要有足够的实力，哪怕短时间达不到神灵的地步，也必须保留自保的力量！

　　“看来发展要加速了，唉，安逸的日子没过几天呢！”

　　“本来还想着和奈奈子看着孩子生下来，但现在看样子又要忙了！”

　　

309.莫名其妙的危机感。（到了非常奇妙的地方！） 
　　远在圣城千里之外的沃达平原…这里恰好位于圣城南方，靠近兽人领地的区域。



　　由于这里常年有驻军看守…因此，比起千里迢迢的禁军来说，在此处附近边关的守卫军最先到达这里。



　　不远处…一位穿着白袍的神父，正带领着一支队伍来到了这里…那是附近教堂的一位神父，因此他也对那所谓的圣殿坠落感兴趣。



　　不同于其他信徒的崩溃…这位神父觉得这可能是神灵的某种启示。



　　在安抚了一些信徒之后，这位神父迅速带领着一只守军来到了这里…这只守军有些奇特，身上的装备各式各样，一看就不是什么正常的守军。



　　由于天使教会的信徒庞大…因此，许多冒险者也是教会的信徒。



　　他们也想知道真相，因而跟着这位神父来到了这神殿堕落的方向。



　　好在这处废墟，距离出发地不算远。当众人看到前面的平原变成一大片烧焦的黑土地时，他们明白自己已经到了。



　　走过前面的一个小山坡…一行人映入眼帘的…是一个极其凌乱且金碧辉煌的废墟！



　　上面残破的石柱还散发着淡淡的神韵…那来自神灵威压的力量，哪怕距离上千米，都能感觉到一股莫名的压迫。



　　好在这位神父的信仰之力与神殿的相契合，因此随着他的一阵骤雨，念动之下，那股莫名的压迫就被解开了。



　　一名冒险者焦急的站了起来…他先是朝着神殿废墟的方向顶礼跪拜，随后才看着旁边的神父问道。



　　“神父～你说神灵为何要将自己的居所作为某种启示？”



　　“就连居所都已经堕入人间，这岂不是说～”



　　“画到一半证明，冒险者已经不敢再说下去了，因为这种想法太过恐怖，以至于他无法想象那之后的事。”



　　然后也把目光望向了那一处废墟，虽然上面的石柱还有着一淡淡的神韵，不过可以看得出来，这里确确实实是废墟了！



　　摇了摇头神父强做镇定…现在别人可以表现出恐惧慌乱，但唯独自己作为教会的代言人不可以！



　　真是紧了紧自己那身洁白的长袍…随后，犀利的目光看向了那处废墟。



　　虽说事情有些突然，但是在没有知道真相前，还是不要妄自揣测为好。



　　“不一定～”



　　“诸神之战之后，每一个神灵都获得了曾经无法想象的力量！”



　　“现在半神的时代已经终结，真正的神灵是难以被杀死的！”



　　“我们先去看一看吧，或许…在这之中，还有天使之神留下来的什么启示！”



　　话说到这个份上，所有人也只能前去看看废墟中有什么线索了。



　　一名圣骑士在前面带路，然后这接近上百的冒险者团队，浩浩荡荡的前往了这有着淡淡神韵光芒的废墟！



　　随着众人的步伐越来越近…所有人都惊叹，这座曾经高高在上的天空岛！



　　哪怕他如今已经堕入房间，还是可以看得出他曾经的宏伟雄壮！



　　随便一个立柱，拿出来都有接近70米…如果是完整的建筑…恐怕数百米的高度是有的！



　　并且每一颗石柱上…都有着淡淡的神韵…而这些宝蓝色的石柱也是天空之神的象征。



　　平时这座岛屿与天空融为一体…而也只有现在崩坏的情况下，众人才能目睹到那曾经的宏伟。



　　可惜这里的建筑都太过残破了…或许是从天空砸下威力太大，许多的阵法以及雕像都毁坏的十分严重！



　　其中，原本用神力支撑的飞行法阵更是支离破碎…不过这可以看得出来，这看似高大的神殿，其实也是由一个个不同等级的阵法拼出来的。



　　别看这些政法现在已经睡成这样了，但是你只要捡走一个单独使用的话，这些东西还是可以生效的！



　　一名穿着淡红色长袍的女法师弯下了腰…当她触摸到一个石板大小的法阵时。



　　里面的蕴含狂风瞬间将她的衣物吹飞了…原本裹得严严实实的法袍被狂风挖走…而那单薄且性感的内衣，此时就暴露在数百人的视野中！



　　“啊！”



　　犀利的叫声一起了更多人的注意…所有人都看到了这精彩且尴尬的一幕！



　　“不要乱动！”



　　“这里的东西很多都是神灵之物…你们是驾驭不了的，一个不小心，甚至连命都会没在这里，而且这些东西是神圣的…在没有确定那是什么东西之前，最好都不要乱动！”



　　这位神父，我是比较利索…在明白这里还有很多废弃的遗物时，他瞬间就反应过来，必须要替教会保留这些物品！



　　虽然不知道这样的努力是不是有用，不过这也为了以后调查提供一些信息！



　　所有在这里探索的人都小心了起来…甚至他们之间原本就有自己的小队…在神父发出这道命令后，所有人都组成了一个个小小的战团。



　　大家的神情都显得非常小心…而也正是这份小心，让他们避免了很多不必要的损失。



　　现如今的神殿，特别的不稳定…许多原本有条不紊运行的法阵，现在都已经接近了失控状态。



　　许多法政的余威不乏有六七阶的法术威力…这种法术要是不小心给他们触发出来，就以这些人平均不到30级的水平，估计瞬间团灭！



　　好在绝大部分的法阵几乎都是失效的…绝大部分的法阵在失去了魔力供应以后，几乎都停了下来。



　　神父走到那最辉煌的神殿中央…虽然这里已经布满了瓦砾和碎石…不过从这里的能量波动可以看出，这里曾经是整个天空岛的核心。



　　此处的核心还矗立着两座雕像…有意思的是，三座雕像中有两座雕像已经崩碎，只剩下一座雕像，还有着一丝丝暗黑的气息。



　　虽然与周围的环境比起来，这种气息有些格格不入，但是…从这个气息终可以感受猪这中间应该是有什么难以言语的故事。



　　小心踱步，避开一路上的碎石…神父先是朝着仅剩的一座雕像深深跪拜…随后抬起头，这才小心翼翼的在这巨大的雕像旁观察了起来。



　　这个巨大的雕像和圣城的雕像也没有什么不同，唯一不同的是…这里的雕像更像是存储端，而不是输入端。



　　所有的信仰都汇聚于此，不过此刻这个雕像已经完完全全空了…曾经这里应该有庞大的信仰之力，只不过应该是出了什么事情，此处的信仰之力已经被抽空了。



　　神父的见识只有这么多，虽然看过许多教会内部的典籍，不过那些过度修饰的典籍其实也没有太多的信息。



　　唯一可以肯定的是…这种雕像预示着神灵的生命…如果神灵遭遇不测，那么接收端的雕像很容易就此崩坏。



　　左右两旁象征着光明正义的雕像，早就已经粉碎了，只剩下中间那个象征着惩戒的雕塑，此时还熠熠生辉。



　　虽然这个雕塑上有着很明显的黑气…可是…从上面那淡淡的魔力律动，可以看出，应该还有一个存在正在缓缓的抽取这当中的信仰之力！



　　这个信息就非常关键了…这也预示着他们所信仰的天使并没有被一网打尽。



　　就在神父感叹自己知道了太多时…天空那一个个挥动着白色双翼的进军此时，却从天而降！



　　些女性士兵，每一个人的背后都有着一双双翼，虽然这都是依靠模仿凝聚出来的，但真有一点点天使的韵味。



　　同时，他们身披的盔甲也是极其的圣洁…那银白色的光芒，哪怕是在夜晚下，也是熠熠生辉。



　　这些女孩们的身材也是一个比一个绝顶…虽然没有少女的那种青涩…不过这种成熟的气息也是可以让许多男人对此欲罢不能的。



　　此时出现的这只天使军团也让神父意识到，真正的大人物已经来了！



　　望着天空中那虚幻的六翼存在…此时的神父只是跪倒在地，没有言语。



　　那位周深透露着圣洁的女子正是当今的教皇…也就是天使教国的最高统治者…同时她也是一个八阶的大圣阶级别强者…这样的存在是他这个小人物不敢直视的。



　　莉莉莎轻拍着羽翼缓缓的落下…当他看到这中心处的破碎雕像时，她的内心也是震惊的。



　　一个小小的神父知道的秘密，她自然也是知清楚的…这种预示着神灵泉柄的雕像也是预示着神灵的生命。



　　我这里有两座已经支离破碎，也预示着三位天使之神中，其中有两位已经遭遇不测了！



　　突然，莉莉莎周身弥漫着一股寒意～因为她内心深处也有一种对未知的惧怕。



　　“你们的队伍来这里多久了？”



　　“有发现什么重要的东西吗？”



　　空灵的声音在神父的耳边回荡…此时的神父也只能以头抢地，不敢抬头正视。



　　神父先是看了一眼教皇的洁白脚踝…然后迅速的闭眼，并在口中默念。



　　“教皇大人～属下未能发现这之中有神灵的什么启示！”



　　“不过属下发现，三位神灵的雕像处有一股黑气，不知道这算不算是一种线索！”



　　此时的神父也只是把手指了指雕像眉心处的那一团黑气…虽然这股黑气比较细微，不过～敏锐的莉莉莎也是发现了其中的不对劲。



　　按理来说，天使之神不应该有这种属性的能量才对，可是就是这种属于邪教徒的属性，突然出现在这里，也预示着此事的凶手了。



　　莉莉莎最害怕的事情还是发生了…如果天使之神真的被七大邪神偷袭…那么，今后的天使教国，那就更加难顶了。



　　虽然从此处可以看出，还有一位战争着审判惩戒的天使之神依旧存在…可是既然老家都出问小说群：9'26'66'75'1'0了，那位神灵估计现在的状态也不会太好。



　　此刻…象征着惩戒的天使之神，好不容易才从那恐怖的攻击中逃出…身上的羽翼也变得残缺…那原本黑色的羽翼，此时也乱七八糟的。



　　“该死下手，可真是狠啊！”



　　“本以为破釜沉舟可以和对方稍微抗衡一二的，没想到这力量的差距居然这么大！”



　　“可惜了…我现如今也只能这么做了！”



　　“那两位姐妹实在是太固执了…那色欲之神，可是统合了其他六位邪神，以对方统合起来的实力，我们怎么可能可以战胜？”



　　“噗～”



　　紫黑色的鲜血从嘴里吐出…这是他受了内伤的迹象，同时这也是色欲邪神特有的攻击状态。



　　色欲之神的每一次攻击，都可以让个体的入欲望状态…哪怕是同为神灵，可以克制这种状态，不过所付出的代价也是不小的！



　　况且现在对方又统合了其他神灵的权柄，这当中黑暗能量的状态就更加杂乱无章了！



　　贪婪…暴虐…这些放在单一神灵的身上，都需要用自身权利去克制…更别说现在是七大罪的效果，在身体内部暗暗斗争。


　　好在现如今色欲统合了一切…现在的她只需要一只控制单一的情绪就好了！



　　抬头看着周围那肉色的墙壁…此时…惩戒天使的心里也不由得产生了困惑。



　　“该死，这里是什么地方？”



　　“为什么感觉这里这么奇怪？”



　　



　　



　　

310.到奇奇怪怪的地方了！（如此的巧合！） 
　　周围仿佛是一整片肉色的世界…在这肉色的墙壁之中，还有许多的触须在慢慢的蠕动…

　　这个场面看起来有些恶心…不过…有意思的是，这些触须的内部…还有着一些非常特殊的声音。

　　仔细一听…内部好像有一阵阵女孩的娇叫声…而且这个叫声带着些许悲凉…总觉得里面的人好像在被什么非常邪恶的东西给调酵！

　　此时的审判天使也有些迟疑了…虽然自己是黑化人，没有错，可是…怎么感觉眼前的这个东西比自己更加邪恶。

　　并且对方的这个调酵玩法令他这个经常使用调酵逼供的天使都有些胆寒。

　　粗大的玩意进入了那个女孩的内部…然后再进入内部的一瞬间，会吐出非常多粘粘的，非常恶心的东西！

　　仔细一看，这些东西好像是某种种子…在播撒进女孩的体内后…内部的昆虫会在女孩的小房间里迅速发育！

　　这个发育速度令她都有些惊奇…虽然在他现在看来，这些东西都跟蝼蚁差不多。

　　不过…其身上刻印着七阶魔法，还是让她长见识了。

　　在大自然界，能够天生拥有七阶魔法的生物，那可是真的是太少了…除非拥有神灵的直系血脉，否则很难有这样的属性。

　　不过这只昆虫的身体好像非常长弱，只要轻轻一戳，体内的魔法就会释放开来，而这个魔法的魔度绝对会将这个生物摧毁。

　　也就是说这次看起来怪模怪样的虫子其实是个实实在在的一次性用品！

　　用手中的漆黑圣剑缓缓划开，那厚厚的肉皮…里面的女子此时也看到了到来的审判天使。

　　不同于在神界那种伟岸的模样…现在的审判天使看起来和正常的女骑士好像也差不了多少。

　　单薄的裙甲是他身上的神器…硕大的胸甲上还刻有许多密密麻麻的符文。

　　虽然这些随便拿出来一个都可以让这个世界为之正常，不过现在已经重伤了她至多发挥半神的实力。

　　虽然90级的实力在这个世界已经足够了，可是…现在他最要紧的是恢复力量，这样才能在色欲之神追捕中活下来！

　　眼前的这一切和色欲之神的风格，实在太像了…不过对方产出来的虫子倒并不是色欲之神的风格。

　　那个贱女人可是实打实的颜控…哪怕在万兽帝国开发了一些非常变态的口味，也只能接受哺乳动物。

　　这些都还是薇拉尔知道的…至于在背地里有没有开发出一些更变态的东西，那么作为审判天使，她只能表示不知道了。

　　与其说现在的自己是审判天使，不如说现在的自己应该叫统合天使才对～

　　由于自己的果决，现在另外两个姐妹的神之核心都在自己手中。

　　只要教会还能收获信仰之力，那么自己就可以拿到全额份的信仰能量。

　　目不转睛看着那还在被折磨的女子…此时这个灰皮女子正奄奄一息的看着薇拉尔。

　　虽然他不知道为什么这个女人可以来到这里，不过…既然看到有人类来到这里，那么就说明自己有救了！

　　“呜呜呜～”

　　女子企图用这种挣扎来博取一定的怜悯…不过…已经铁石心肠的薇拉尔自然不会因为对方的乞求而就拯救对方。

　　轻轻的挥出圣剑…紧接着，这些触手如同黄油一样，一根根掉下！

　　不过，缠绕在女人四肢的触手依旧还是紧紧束缚着…就连腰间上的触须，此刻也还在身上！

　　看着自己的身体，又要被触许挑逗…曾经骑过猛犸的女子，瞬间有些慌了神。

　　虽然自己的那个地方确实承受过比这更大的摧残，可是…曾经猛犸的耐久也没有这些触手那么变态呀！

　　现如今，自己已经被折磨了整整一个月了…在此期间，除了睡觉以外，就是没日没夜的生虫子！

　　身体其实已经坏掉好几次了，要不是这里的触须有治愈功能，恐怕她现在的身子早就已经彻底烂掉。

　　见到意外到来的审判天使…女子犹如看到了一个救星…虽然不知道对方是怎么来到这里的，但是她现在急切的想要对方帮自己一把。

　　“求你了，救救我！”

　　“我…我不想再困在这里了！”

　　“好疼～又有虫子要出来了！”

　　“求求你救救我！我…我什么都愿意做…求求你救救我！”连续呼喊着对方，祈求帮助…可是薇拉尔却用冷漠的目光看着对方！

　　倒不是维拉尔有多么的冷血…而是这个人的身上有使用过色欲契约魔法的气息！

　　这个魔法她再熟悉不过了，严格来说…这次他们天使一系，其实就是遭到了这个不起眼法术的打击！

　　由于这个的契约可以为色欲之神收割信仰之力…以至于那家伙可以在短时间内统合其余的七大邪神。

　　这为接下来的祸患埋下了伏笔…如果没有这些人暗中支持色欲之神的话，估计现在的她…还在和剩下的几个姐妹喝茶，调侃呢！

　　说起这个事，她心里也是有些心碎…如果没有色欲之神，异军突起的话，估计也不会和那两个姐妹爆发如此严重的矛盾吧？

　　如果不会爆发那种矛盾的话，估计现在的她也不会选择堕天使的道路！

　　将手掐在对方的咽喉上…原本灰皮女子还想乞求对方的帮助，但是这样一掐，让她瞬间有些清醒！

　　能够来这里的不是实力强悍之辈，那么就是那只虫子的走狗…人族当中实力强悍的简直屈指可数。

　　哪怕是七阶强者，基本也都是赫赫有名…不说自己都认识吧，最起码绝大部分自己也都了解一些！

　　对方的面容以及气息都不像是自己所了解到的，任何一位七阶以上强者，也就是说走狗的可能性会更大一些！

　　原本燃起的希望被慢慢的浇灭，随着对方用力掐紧自己…一股莫名的死意涌上心头。

　　或许对方只是想要来处理掉自己，毕竟…自己已经是垃圾了，估摸着很快就要没用了！

　　虽然有治疗法术治愈身体，但是他可以感觉到自己的身体在一天天虚弱，或许再过一段时间，自己将无法继续生产这些虫子，而到了那个时候，估计那家伙会很快抛弃自己吧！

　　想到这些女子的心里，突然有些释怀了，或许死亡就是自己最好的归宿～

　　双手逐渐放松，原本还有些挣扎的面容也缓和了不少双眼，紧紧的闭上此时，她的身体完完全全的放松了。

　　“喂！别给老娘装死！”

　　“这里到底是什么地方？还有你叫什么名字？为什么会有邪神的契约之术？”

　　女子瞬间瞪大双眼有些懵逼…他看着对方那水蓝色的眼睛，一时间有些不知所措。

　　调整一下自己的呼吸…很快…猛卡伊就尽可能的让自己冷静了下来。

　　“我…我叫猛卡伊…自从万兽帝国被抓到这里的！”

　　“这是什么地方？我也不是很清楚，我只知道在地表的这个地方还是一大片森林，而且这个地方离圣城还挺近的！”

　　“邪神契约术了什么的～我连邪教徒都没有见过，根本不清楚啊！”

　　此刻的猛卡伊求生欲已经被完全激起来了…哪怕后面的触手还在对着他的那个缝隙疯狂的践踏，可是现在的她依然没有要娇叫的意思。

　　仿佛是那个位置没了，感觉…总之猛卡伊早就习惯了…身体早就坏掉了，就随她去吧！

　　被提起的时候，猛卡伊的身体还在颤抖…在薇拉尔把周围的触手全部斩断的一瞬间…猛卡伊终于如释重负，瘫倒在了地上！

　　此时，他的身体还在发抖，不过…由于已经和触手分离了，因此身体终于难得可以休息一下了。

　　一股困意涌上心头，不过猛卡伊清楚，现在不是倒头就睡的时候。

　　“谢谢…多谢大人您了！”

　　“我还以为是那次虫子派你来杀掉我的，现在看来…我错怪您了，大人！”

　　深深对着这位女子磕了一个响头…十的门槛，你还不知道对方就是教会敬仰的天使之神！

　　此时的薇拉尔对对方口中的虫子感了兴趣…从对方的身上来看，曾经这家伙是有使用过契约法术的！

　　虽然这气息并不是很浓郁，但是从对方的身体上看，之前她绝对有使用过！

　　看着对方身上那一条条细细的符文线…薇拉尔明白…他身上的这些就是色欲之神的布局！

　　每个万兽帝国的人在出生就会在身上纹一些图案…而这些图案全部都是万兽帝国派人给他们纹上去的！

　　其实这个图案就是契约兽的前置条件…只要前置条件达成，哪怕没有咒语，也可以完成整套契约法术。

　　因此…许多人认为，万兽帝国的人天生就会这种契约之术，其实他们不知道的是，早在小的时候，在文上这些东西的一瞬间，早就已经被那邪神给标记了！

　　等到与那些野兽，交欢的一瞬间…契约生效，接下来就是看运气了！

　　起初，天使们也不知道有这么一回事，不过之后知道了就已经太晚了！

　　“对了，你说的那个虫子是什么东西？”

　　“为什么你对此如此恐惧？”

　　直勾勾的盯着对方的眼睛…薇拉尔其实也想消解自己内心中的困惑。

　　猛卡伊身躯一颤…一想到那只虫子把自己扔到这里的摧残门，猛卡伊的恐惧就止不住的涌动出来！

　　真是尝试着站起身来，可惜自己的身体实在被摧残的太严重了…才刚刚站起来…一股莫名的疼痛感就席卷了自己的腰间！

　　紧接着整个人都瘫软了下去…原本那被摧残的缝隙，此时也流出了涓涓细流。

　　最长的时间实在太长了，由于之前有出局，赌注没有办法涌出来，现在好不容易找到了发泄口，原本憋着的洪荒之力自然就涌现出来了。

　　看着泛黄的液体…薇拉尔不由得露出了一股嫌弃…虽说自己到不怎么在意这些蝼蚁的大布景，不过自己好歹是神灵…在自己的面前泼洒，未免有些太冒犯！

　　好不容易才宣泄完毕…猛卡伊这才战战兢兢的站起身。

　　眼前的这位可是个杀伐果断的家伙…虽然不知道对方为什么会来到这里，不过既然对方来到这里，那肯定都是实力高强的。

　　“大人～我说的那个虫子有些古怪！”

　　“虽然自身水平也就五六阶的样子，但是他倒是可以操控这样七阶的古怪怪物！”

　　“我就是吃了这个东西的苦头，所以才被抓到这里生虫子…您可以来到这里，应该是击败了那个怪物吧？”

　　“说起来，我们应该也算是在这个怪物的体内…其实我也说不上这个怪物到底是什么！”
　　

　　

　　

311.虫虫：wo又出事了呀。（炮塔直接消失？） 
　　还在圣城之内的小虫虫早就忘了猛卡伊的事情了…由于单一的触手炮塔还是可以管好一个rbq的…所以…小虫虫也不在乎那个家伙的安危。

　　于是…现在的他和奈奈子还在恶补关于诸神之战的一些相关信息呢。

　　在这宏伟的图书馆内部，此时奈奈子的眼前是一大堆的古籍，这些古籍有些都已经布满了灰尘，甚至有一些的书页都已经开始泛起了黄色。

　　这些都是曾经记载的一些历史以及传记的手记…虽说里面有不少的野史，不过这也已经足够了解关于那段历史的一些秘密了。

　　陈恒百无聊赖的翻着书籍…由于现阶段已经有了过目不忘的能力，因此这些书籍看一眼就可以记下来。

　　虽然绝大部分都没什么用，不过…里面偶尔会记载一些法阵或者法术，这些还是对小虫虫很有帮助的。

　　这次小虫虫倒没有在奈奈子的身上耍流氓…由于奈奈子的肚子一天比一天大了，因此现在他也不好继续呆在奈奈子的里面！

　　算起来，从怀孕到现在也已经五个月了，其内部的空间其实已经没有多少了。

　　也就平时进食的时候会回到那个地方，平时的时候…小虫虫更愿意查在安娜里面！

　　此时的小萝莉也和虫虫一起看的书籍…虽然对于安娜来说有些知识有些超纲了，不过看着小虫虫在自己怀里看书，安娜的内心也是有一种温暖的感觉！

　　看着小虫虫偶尔抽动一下…原本白灰嫩嫩的连接处，有的时候也会泛起一丝红晕。

　　这倒不是做太多发红，而是里面灰嫩嫩的部分被弄出来了一点点而已！

　　看着小虫虫大人如此的惬意…抱着小虫虫的安娜，是不由得发出了一阵娇声。

　　“嗯～虫虫大人…安娜的里面舒服吧！”

　　“虫虫大人还有什么需要和安娜说哦～安娜…会好好服务虫虫大人的！”

　　说到这里的安娜，有一点点的羞涩…不过看着虫虫大人脸色有一些无聊，于是安娜又提出了一些更加变态的消遣方式！

　　“虫虫大人，你都看了小半天的书了…”

　　“如果虫虫大人无聊的话～就玩玩安娜吧！”

　　“安娜好喜欢被虫虫大人顶起来的感觉～那胀胀的感觉…真的～好棒！”

　　安娜的脸色都不由得开始犯贱了花痴…原版还很正常的，脸上也挂起了那痴迷的笑。

　　我是脑海中陷入了某种回忆，于是现在的安娜有些怀念之前的那种感觉。

　　“唔～”安娜突然反应过来，自己又开始发癫了…由于之前在澡堂实在被顶的太舒服，因此的身体还在回味曾经的那种感觉。

　　反应过来，安娜连忙道歉…且话语中都有止不住的羞涩意味～或许自己的身心早就已经坏掉了，每次一想到那种被顶起来的感觉~有一种飘飘欲仙的既视感。

　　“对…对不起虫虫大人…我～我有些得意忘形了！”

　　“之前洗澡的那件事情实在是太舒服了…安娜…安娜根本就忘不掉！”

　　“虫虫大人，再深一点点吧…总感觉在门口磨蹭磨蹭的安娜难受的！”

　　安娜终于忍不住说出了自己的内心想法…此时，他的身体早就已经湿润的不成样子。

　　灰色的皮肤上布满着汗滴…许多汗水让他的灰色皮肤更加的有光泽。

　　不仅仅是他的郊区，更加的光泽，就连那个秘密部位也更加柔嫩起来。

　　由于出水量的提高，因此那个部分被滋养的更加顺滑…小虫虫轻轻一用力就可以到对方的最深处。

　　安娜紧凑的身体要是极其的舒服…特别是整个东西没录进去的时候，更有一种被吸住的感觉。

　　“砰！”

　　陈恒也是把自己正在看的书缓缓的合上…当书还剩下一些缝隙的时候，小虫虫突然用力的拍了一下书本！

　　巨大的力道让让书本的声音变得更加的清脆…在小虫虫把书放在桌上之后…原本的连接处就进入的更深了。

　　原本大概只是到了通道一半的位置，可在小虫虫把书放下来的时候，那个东西直接到了甜甜圈处！

　　这个位置也算是安娜的一个敏感点了…与奈奈子喜欢被玩弄门口不同，安娜更喜欢被顶起来的感觉。

　　“话说安娜，你最近是越来越欲求不满了呢！”

　　“要不过段时间我调整一下子个体，让他时时刻刻都可以满足你的欲望？”

　　杨恒所说的调整指个体，只不过是调整一下振动频率…由于子个体也可以进行简单的编程，因此他也可以像一些电动玩具一样做一些重复性的动作。

　　现在的贞德就是默认会释放电击…这样只要自己想要的时候就可以输入法律，让子个体电击自己。

　　这些子个体严格来说，也算自己身体的一部分，在对方启动的时候，小虫虫自身其实也是非常清楚的。

　　不过小虫虫也不可能把所有的感觉都同步到自己的本体上…不然的话…随便几个女孩子的刺激…可以让小虫虫昏死过去。

　　现在不仅仅是子个体的感受，可以同步，就连大虫虫和那些触手炮塔的触手小虫虫，也是可以感觉到的。

　　平时的时候小虫虫也是丝毫不在意，除非发生一些比较重要的事情时，小虫虫才会把感觉接上来。

　　安娜点点头表示同意了虫虫大人的提议…虽然说那样重复的动作没有小虫虫精神在的时候来的舒服，不过排解一下寂寞和欲望还是可以的。

　　“啪嗒～”

　　拍打了一下安娜娜娇柔的身体…随后，那软绵绵的大馒头也被小虫虫玩弄了一把。

　　说句实话…安娜玩起来的话，会比奈奈子更加刺激一点…由于安娜的身体更加娇小一点，因此在感官上确实会更舒服一些。

　　安娜尽情享受着小虫虫大人的爱抚…虽然时不时都会有滚烫滚烫的东西进入自己的体内，不过…当这些东西溶解到自己的小房间内时。

　　那股庞大且雄厚的能量就会在自己体内汇集…或许这就是虫虫大人对自己的爱意，一边享受自己的身体…另一边又可以给自己的身体提升一定的实力。

　　现在安娜可不认为虫虫大人在享受自己的身体了，因为…安娜也在享受虫虫大人的刺激。

　　“哦～虫虫大人…安娜…安娜想要虫虫大人永远这样填满安娜！”

　　“真的太愉快了…那种脑子都烧掉的感觉，真的太舒服了！”

　　你说陈恒的本体与子个体差别不大，不过安娜还是更喜欢被本体这样玩弄…

　　或许是那些金色的符文导致本体的体温会更高一些，因此在享受的时候…安娜也是更喜欢现在的虫虫大人。

　　灰色皮肤的表面有着一层薄薄的汗滴…这些让他的皮肤变得更加的有光泽…同时在小腹处…三滴各种液体的混合物凝聚在这里。

　　上次虫虫大人在自己的内部和肚脐处接接了一根触须…所以只要祖宗大人弄太满的话，那么肚脐的位置就会涌出来一点点黏糊糊的东西！

　　这些粘液的内部能量已经被身体过滤过了…不过剩下的那些蛋白质就只能随着肚脐喷涌出来了。

　　安娜，有的时候你会觉得有些浪费，不过用嘴巴吃的话，绝对是吃不完的！

　　所以很多时候安娜会选择用手堵住…然后时不时的用力一按，那就更加舒服了。

　　小虫虫和安娜，体验着人间极乐的时候…系统突然的警报差点把小虫虫给吓萎了。

　　只见系统先是突然弹出了红色窗口，随后报出的警报声更是让小虫虫吓得一个激灵。

　　[警告…宿主的触手炮塔正遭到攻击！]

　　[触手炮塔已失去活力，请宿主重新布置触手炮塔！]

　　系统简短的话音该刚落下…长虹本来就有些不稳定的物体，瞬间开始软绵绵了起来！

　　由于刚刚嫦娥还想抢救一下，因此把自己的思绪接到了森林深处的触手炮塔之中！

　　不过在一阵剧痛之后，陈恒就被强制退回了…由于自己所布置的炮塔瞬间被对方干掉了，因此自己连对方是什么都不知道，就这样稀里糊涂的结束了。

　　原来还硬邦邦的小虫虫突然软了下来…那还满脸愉快的安娜，此时也不禁感到疑惑。

　　以前小虫虫大人可没有出现过这种问小说群：9'26'66'75'1'0呀…难道是最近压榨虫虫大人派上了？所以导致虫虫大人身体都开始出问小说群：9'26'66'75'1'0了？

　　安娜一瞬间被自己的想法给吓到了，不过在小虫虫抖动一阵后，原本软下来的东西又立刻立了起来。

　　当这个物体再次进入到自己的最深处时，这时的安娜才缓缓的松了一口气。

　　虽然做到一半，突然出这种事，确实有些扫兴，不过现在的安娜还是更担心小虫虫大人的身体！

　　将自己的身躯尽可能与小虫虫大人贴合…虽然这会导致自己的小腹被顶起来一部分，不过看到虫虫大人重正雄风，安娜也就放心了。

　　“虫虫大人到底出了什么事？”

　　“是身体吃不消，所以才软下来的吗？”

　　“那个～大人，对不起，最近安娜确实是有些贪吃了！”

　　“奈奈子姐姐这么信任我，才把虫虫大人交给安娜来保护…安娜～那我却只顾着吃，却忘了注意虫虫大人的身体状况了！”

　　“对不起…虫虫大人…是安娜的错～安娜不应该压榨虫虫大人的！”

　　安娜道歉的态度非常的诚恳，不过这话里话外小虫虫总觉得身体有些不适。

　　对方这话听起来跟道歉差不多，但是言语之外，怎么有一种说自己不行的感觉啊？

　　自己身为一只银虫可能会有雄风的问小说群：9'26'66'75'1'0？

　　你刚刚只不过是痛晕了过去而已…由于在连接触手炮塔的时候，被爆炸性的伤害给刺激到了。

　　如果没有去选择连接远方的触手炮塔的话，估计现在的小虫虫还不会这样。

　　不过触手炮塔被瞬间秒杀，这就很能说明问小说群：9'26'66'75'1'0了…这说明着某些存在可能已经注意到自己了！

　　搜索炮塔的战斗力，那可是自己的巅峰之作…越南森林深处的那个才七阶出席，但是配合上炮弹的话，打一打75级左右的魔物，那简直是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　75级的魔物，放眼这个教国估计都没多少…别说是75级的魔物了，哪怕是七阶强者放在这个世界上也是屈指可数。

　　虽然这话是有一点夸张的成分，不过真正的强者真的不多！

　　能够被瞬间干掉对方起码的实力，也得七阶巅峰…我这样的实力已经快要赶上现在的教皇冕下了！

　　一想到又有一个未知的敌人出现，小虫虫的脑子瞬间都开始疼了起来。

　　好不容易才解决掉一个大患，现在又有一个奇怪的东西冒出来了…现阶段不知道对方是什么来头，只能暗暗的调查一下。

　　虽然可以和丽丽莎那个教皇沟通一番，不过这种事情在不知道真相之前还是不要麻烦那位教皇了！

　　

　　

312.就拜托一下而已啊！ 
　　我在调查炮塔消失的问小说群：9'26'66'75'1'0上，陈恒就犯难了…由于不知道那个地方到底发生了什么，以至于现在的他是有些束手无策的。

　　奈奈子的肚子已经越来越大了，再让她出马的话，就有些太禽兽了…

　　安娜小萝莉的等级也不高，五阶的等级对付绝大部分的普通敌人都有用。

　　但是对于一个连七阶炮塔都能解决掉的敌人来说，这就有些愚蠢了。

　　排除掉这两位数组之后，小虫虫的选择就非常的稀少了，现在贞德手头上也有一堆的事情，没什么空～

　　跳跳糖那家伙前段时间回去了再叫过来的话也需要时间。

　　想来想去，现在好像也只有这位名，不见经传的圣女殿下，比较适合做这件事。

　　前段时间，莉莉姆也成功到达了六阶，以她的实力想要逃跑的话，应该是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　天使飞翼的速度，哪怕是奈奈子也赶不上…就这样的优势，哪怕对方是七阶的强者，应该也是可以逃得掉的。

　　思绪电转之间…小虫虫很快就来到了圣女的内部～而有趣的是，正当小虫虫的思维刚刚转移到这里的时候，圣女的叹气声引起了陈恒的注意。

　　看着对方面前那一大堆的报表…在看看里面内容～

　　好家伙～原来，莉莉姆是在为好几个城市的骚乱而苦恼！

　　现在许多城市都陷入了一片混乱，由于所有人都目睹了圣殿的陨落，因此曾经极其信仰的教会教徒们，此时几乎都是失控的状态。

　　许多教徒在看到天使的神殿陨落后，甚至堕落到邪教徒一边…而这也导致许多城市…本压制住的邪教徒又死灰复燃。

　　大规模的邪教活动已经彻底让许多城市乱套了…而一些城市甚至已经开始出现叛教军了！

　　如此内忧外患，压在圣女的头上…你如今这位女孩来说，这压力着实是有些大了！

　　“啊啊啊～该死的，为什么会突然发生这种事啊？”

　　“现在好了…就连圣城周边的城市都稳定不住！”

　　“现在有些地方邪教徒加起来都比教会军还多了，在加上北方的万兽帝国入侵，这可真的是难办啊！”

　　“啊～母亲大人在这里就好了…你母亲大人的实力应该可以迅速解决这些问小说群：9'26'66'75'1'0吧？”

　　“不对～金大人好歹手头上还有禁军，我手头上啥也没有～就圣教君现在的状态，想要让他们出动，几乎是不可能…现在不叛乱都不错了，哪有余力镇压什么叛乱啊？”

　　“嗐～怎么办呢～现在这个情况～该怎么办！”

　　疯狂的抓挠着，有些凌乱的秀发…此刻的莉莉姆都已经快要被逼疯了。

　　之前母亲的身体越来越好…而她作为圣女那段时间也是越来越轻松。

　　有了母亲的背和很多事情，其实就好说很多了…暗中为小虫虫增加发展什么的，有他母女两个齐心协力，事情也是办的非常妥当。

　　是现在的情况已经超越了自己能力的极限，别说是自己了，哪怕母亲来了，估计也得很棘手。

　　正当莉莉姆感到一筹莫展之际…还在肚子里的小虫虫，这时候却出言说道。

　　“莉莉姆，你是不是忘了地底下的那些赎罪修女？”

　　“虽然这些家伙只是被银水虫虫不停的侵犯，可是她们的平均实力可没你想的那么弱小哦！”

　　小虫虫的突然一席话，让莉莉姆瞬间反应过来…现在那些堕落修女很多都知道自己已经改姓了，至于神殿陨落什么的，对那群人几乎没什么影响。

　　而且…有些修女们好像已经上瘾了，别说是平时的八小时榨取祈祷了…哪怕被玩弄了八个小时，那些家伙居然还自愿加班。

　　而这一切为的～就是能够被更多的玩弄！

　　许多修女在体验过那种一边被侵犯一边升级的感觉，就再也离不开那些虫子了…甚至…有些兄弟们还觉得这比单纯的信仰天使之神更加的直接。

　　甚至有些修女已经当起了带路党…并在小范围怂恿一些非恕罪修女的人到这里面来了！

　　现在审判庭那边的恕罪修女几乎都是悄悄的带到地下…而这也导致了原本只是引路人的部分修女也开始同流合污。

　　如母其实是知道这个事的，只不过看在小虫虫的面子上，并没有去动那些修女。

　　既然人家喜欢那样的感觉，那么她们爱怎么样就怎么样吧～反正有了真灵之戒泄密什么的，几乎是不可能的！

　　哪个修女敢有这种想法？第一时间都会被处理掉…如果被扔到了那肉色的监狱里面，那接下来的身体摧残可就不是那种祈祷的虫子，可以比拟的！

　　仔细算来，那些修女的平均等级也到30多级左右了…嘻嘻，算起来的话，其实这些家伙并不比禁军差多少了。

　　想到这里…莉莉姆瞬间感觉豁然开朗…维持圣城治安以及征讨叛军的任务，完全可以交给这些赎罪修女。

　　以他们现在的水平以及实力想要镇压叛乱以及稳定治安完全没有问小说群：9'26'66'75'1'0…唯一的问小说群：9'26'66'75'1'0…就是这些家伙暴露后，是否能够保守住秘密？

　　事到如今，莉莉姆已经不指望能够保守什么秘密了，天使之神的神殿已经坠入大地…哪怕现在的自己再怎么维持？也不可能维持教会原本的合法性！

　　既然都已经破罐子破摔了，可不让小虫虫被个人信仰占据，这部分缺口…谁说小虫虫的信仰很变态就是了。

　　不过…最起码它强啊！

　　缓缓的坐回到了座位之上…莉莉姆居然已经开始思考起小虫虫这话的可行性。

　　虽然这种做法会暴露自己最大的秘密，不过事到如今好像也没什么代价了。

　　“小虫虫大人果然思维比较敏捷呢！”

　　“如果这样子的话…有了这些赎罪修女的帮助确实事情就好处理很多了！”

　　“不过虫虫大人为什么来到我这里了…你别告诉我，你是良心发现，帮我处理什么政务了！”

　　莉莉姆嘟囔着嘴，鼓起来的两个腮帮子都快可以塞下两颗鸡蛋了。

　　很明显，对方可能是有些意见了，毕竟平时陈恒确实不怎么来这里…除了我偷偷过来爽一下以外，几乎就没怎么和对方聊过天。

　　这样就导致两人的关系就有些尴尬了…平时的时候都是跑来这里做色色的事情，结果…今天太阳打西边出来了，居然开始提建议了！

　　“这个～”当然也是有些小尴尬…不过…确实是有事情要拜托这位圣女的。

　　“莉莉姆，别生气…”

　　“主要是还有事情找你帮忙，所以我今天就来了！”

　　“哼～果然～”莉莉姆冷冷的哼了一声…不过他接下来提出来的反向请求则是让小虫虫有些吃惊了。

　　“帮你一把，没问小说群：9'26'66'75'1'0啦！”

　　“不过你刚刚说的这个主意，还得你去执行哦！”

　　“那些赎罪修女可能更听你的话一些…毕竟…你这个死变态，偶尔也喜欢到那些女孩堆里享受一番，不是吗？”

　　小虫虫见自己的老底被对方说穿～一时间尴尬了，情绪涌上自己的心头。

　　自己偶尔确实会借着管理修女们的名义做那种不太好的事情…我那也是没办法的呀…以经从都到那里了，总不可能看看就走吧？

　　且那些恕罪修女们实在太热情了…被那些女孩子一撩拨，陈恒实在控制不住！

　　自己反正可以长出来许许多多的棍子，多来几个女孩子也没什么问小说群：9'26'66'75'1'0～那些女孩子们也不算很过分。

　　在每个人都品尝到小虫虫那黏糊糊的粘液以后，就心满意足的离开了。

　　虽然看着她们那意犹未尽和饥渴的表情，确实有些可怕，不过小虫虫确实在那段时间很享受这种感觉。

　　察觉到小虫虫居然开始在自己的里面抽搐…莉莉姆第一天知道这只死不要脸的虫子，居然还会害羞！

　　“好了，赶紧把要做的事说出来吧～我还赶时间呢，毕竟现在内忧外患的实在是太麻烦了！”

　　“对了…小臭臭，你有办法解决万兽帝国的那些问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　“至少…给那些家伙一点点麻烦！”

　　小虫虫听完对方的话后，第一时间是想到了还在草原上的欧呀和贝德～虽然他们现在积累的实力有限，不过再过段时间估计有这种契机！

　　“嗯～”点了点头，小虫虫也算答下了这事…随即，小虫虫很快就说出了自己找圣女的原因。

　　“莉莉姆我要拜托的事情可能有些麻烦。”

　　“之前在那片森林里安插的触手炮塔突然被干掉了…我怀疑应该是某个强大的存在，突然突袭了那片地区！”

　　“我想如果可以的话，我希望你可以帮忙看一下…至少我要搞清楚到底是什么东西在暗中袭击我们！”

　　我听到这个消息，我时感到有些诧异，而紧随而至的就是感觉到有些头大。

　　虽说现在叛军四起，确实有些麻烦，不过你那些乌合之众的实力其实也不算什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　小虫虫的这个问小说群：9'26'66'75'1'0就比较大了…可以干掉七阶触手炮塔的强者哪怕在教会内也不多啊！

　　那几个红衣主教是不可能的…这几天他们都在自己的眼皮底下，根本不可能有时间前往那片森林。

　　而贞德的老师，那位圣人也不可能…平时那个家伙都是在学院内，不问私事，想要让他出一趟学院估计比登天还难。

　　唯一合理的解释就是有未知的强者袭击了那里的触手炮塔…

　　可是…正是因为如此，所以丽丽我才感觉到头大，因为不知道对方的底细，所以此次过去非常的危险。

　　而对方的实力只会比七阶更高，以自己的实力估计遇上了也只能逃跑。

　　倒不是对所谓的讨好，没有信心，而是这个任务真的是有种朦朦胧胧的感觉。

　　一想到这只虫子居然拜托自己如此麻烦的事情，原本还气色缓和的莉莉姆瞬间又有些小脾气了。

　　“你这家伙～这么麻烦的事情都来拜托我了！”

　　“对了…这事情完成以后，你总不可能拍拍屁股又走人了吧？”

　　“如果你这样子的话，这次这个忙，我可不帮你咯！”

　　感受到小虫虫蜷缩着身子，开始纠结…莉莉姆也是忍不住笑了笑说道。

　　“嘻嘻～你冷落了我这么长时间了…这次交公粮总该轮到我了吧？”

　　“据说现在奈奈子怀孕…你存的货应该很多吧？”

　　“啊？”陈恒一时间分不清对方，这是什么意思了…本以为对方会提一些非常过分的要求，没想到对方这个魔女居然要榨干自己！

　　“你确定吗～我感觉你这小小的肚子可能装不下哟！”

　　“如果要完完全全装下的话，你的身体可能承受不住…我建议你重新组织一下语言…不然的话…可是祸从口出的哟！”

　　你的小虫虫如此嚣张的话语，莉莉姆那是不能忍受的～自己的肚子已经被小虫虫，那时候多少回了，对方大概一次能注入多少，莉莉姆还是清楚的。

　　是莉莉姆不知道的事，小虫虫现在的容量已经到了一个很可怕的地步…如果通通注入进去的话，别说是她的肚子了，哪怕是把莉莉姆在泳池里，都可以把她淹死。

　　

　　

　　

313.这是不是一种背叛？
　　身边的云彩迅速向后退去，那如奶油的云朵，也在着莉莉姆经过的一瞬间迅速消散。

　　或许这就是等级赐予的超自然力量…莉莉姆在一种不可思议的速度向前急行…此刻的天空仿佛就是属于他的那不断挥更多小说+群：9'26'667'510着的天使四翼。

　　也在天空荡起了一阵阵波纹，这是属于莉莉姆的领域…那是源自于天使血脉才能拥有的领域。

　　此时恰好薇拉尔也才刚刚出来…而那猛卡伊…此时也被她紧紧攥在手中。

　　或许是察觉到了一股熟悉的气息，本本准备离开的薇拉尔此时却在原地停顿了下来。

　　漆黑的眸子看下了远边的天际，一股莫名的笑意忽然挂在了嘴角边上。

　　“哦～”意味深长的声音从她嘴里发出紧接着…她又用有些饶有兴趣的语气调侃道。

　　“看来同血脉的一个小家伙要来这里了呢…就是不知道她来这里的目的是什么了？”

　　此时的莉莉姆根本不知道自己要遇到什么…她只是下意识的挥动的羽翼。向着前方不远处的目的地飞去。

　　眼看着原本。有着触手炮塔的地方出现了个大洞…本来还有些散漫的莉莉姆，瞬间就神情紧张了起来。。

　　可以将这个地方打出如此巨大的大洞，恐怕来者的实力不简单…而这个大洞还残留着很浓郁的毁灭气息。

　　一看就像是什么邪教徒…使用黑魔法的才能打出来的。

　　周围的许多树林已经被摧毁，周边的那一大堆枯枝烂叶，让人很难想象曾经这里到底发生了什么事情。

　　值得一提的是…原本应该在地下的许多触手组织，此时已经被搅动了上来，本来应该有许许多多的触手组织…现在只剩下了一点点碎肉。

　　“小虫虫这里到底发生了什么事情啊？如此恐怖的威力…恐怕不止7阶吧。”

　　此时的莉莉姆有些害怕了…不过既然答应了小虫虫要来这里调查清楚，那就不可能做什么缩头乌龟。

　　小虫虫也是感觉到了对方强悍的实力，不过…既然小虫虫来莉莉姆到了这里，那么自然得保证这个小妮子的安全。

　　仔细看着那恐怖的深坑…随后又用比较温和的语气对着莉莉姆说道。

　　“放心吧，我肯定会保证你的安全的！”

　　“就是我得确认一下这个气息。的源头在哪里？

　　“如果可以的话，我希望你可以把我从体内弄出来。或许我可以用触须分析一下，到时候也可以更好找到。这件事情的始作俑者。”

　　此时的小虫虫和莉莉姆都没有发现，天空中还有一道身影在看着他们两…虽然乍一看，只有莉莉姆一个人来到了这里。

　　不过现在还有半神实力的薇拉尔…自然可以感觉出对方的体内有两个法力核心。

　　正常情况下，一个人有一个法律核心就已经顶了天了，像这种有两个的除非有两份灵魂，否则不可能出现这种问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　唯一合理的解释是对方的体内还有一个个体…并且最有意思的是这两个个体的实力居然还差不多。

　　用自身的灵眼观测着这个拥有自身血脉的女孩…随后薇拉尔惊奇的发现对方的那个小肉肉里面居然还有一只虫子！

　　并且这个变态虫子还在自己的后人里面疯狂的糟蹋着…有时会拿那些。细细的触须在那嫩嫩的地方吮吸着。

　　而有的时候则是会在这女孩子的体内…吐出一些黏糊糊的东西！

　　虽然在突出这个东西后，这些年也很快就被女孩吸收了，不过这个场面着实让她这个天使之神看的有些变态！

　　没想到自己的族人都堕落到玩这种东西了…这要是自己没下来看一看，估计都不知道同为天使血脉的后人，居然已经沦落到与虫子交流的地步。

　　这个交流还是血浓于水的…这要是自己的后人怀上了一个奇奇怪怪的孩子，那她以后得多尴尬啊。

　　而且看这女孩的脸色…好像还非常享受被这虫子持续侵犯的感觉！

　　并且从女孩的话里，话外可以听出，这个家伙应该能和肚子里的虫子产生一定的交流。

　　虽然不知道这两者之间到底发生了什么…不过…这种不知羞耻的行为，简直就是给她们天使一脉丢脸啊！

　　就在莉莉姆刚刚降落在地上…此时的小虫虫突然感觉身体有些难受了！

　　有一道灼热的目光盯上了自己…并且…让目光还有着很强大的精神灼烧能力。

　　一开始小虫虫以为是莉莉姆正在和他开玩笑，不过很快他就发现。这个法力的来源根本不是莉莉姆本身！

　　“怎么了小虫虫，你这不停扑腾扑腾的，好像有些不对劲啊。”

　　“而且你怎么突然滚烫滚烫的了…你这样的温度在我里面也是很难受的！”

　　“如果是要注入一点奇怪的东西就涩进来吧… 反正小房间已经吸收过好几次你的那些粘液了，我的小肚子都已经快习惯了。”

　　莉莉姆还以为小虫虫要我做一些很变态的事情，但是很快他也发现。现在的这只虫虫好像有些不对劲。

　　本想开口继续询问，这只虫子怎么回事…可是接下来的一道回音却让莉莉姆精神一颤。

　　“没想到作为天使之神的传承人居然已经堕落到这种地步了吗？”

　　“看起来要好好处理一下。你们这些堕落者了呢！”

　　清冷的回音一直回荡在。莉莉姆的周边。…由于这道声音并没有确切的方向，因此莉莉姆也不知道这道声音的主人到底是从何方传来。

　　“谁？”莉莉姆刚想询问对方的身份，可是话才刚刚说出口…一道淹灭气息的攻击就向着莉莉姆飞了过来。

　　到气息的魔力波动异常的恐怖。按照小虫虫的估计这道攻击起码有8阶的水平左右。

　　虽然这只是对方的随手一击，但是一开始居然就能使用出八阶法术！

　　绝大部分的八戒法术，哪个不是需要长时间的吟唱才能发动出来的？

　　哪怕是莉莉姆的母亲莉莉莎也需要通过长时间的吟唱，才能使用出如此可怕的攻击。

　　可是现在连对方人影都没见着。方就在不知不觉之间使用了如此可怕的八阶法术！

　　如果这道攻击不及时躲开的话，恐怕要不了多久莉莉姆本人就会出事！

　　为了保证莉莉姆的安全，小虫虫紧急动用了大量的水晶来抵御这次攻击！

　　水晶商店里有许多一次性的魔法卷轴，这些魔法卷轴甚至不匮乏，半神级别的防御类法术！

　　由于这些东西过于昂贵，以至于小虫虫平时的时候根本就不会去看这些东西。

　　在小组中看来，这种没办法学习的一次性道具，不到最危难的时刻不会动用…因为哪怕是最便宜的一次性法术卷轴。

　　它的价格基本也和同阶的法术无异了。

　　一个是一次性用品，另一个是可以让自己的后宫们反复学习，然后重复使用。

　　这中间孰强孰弱就不用说了，的好处就是这种卷轴。不需要使用者的法律作为支撑，虽然是一次性的，但好歹可以作为最强大的的底牌！

　　连忙从系统中兑换出了…八阶的光明神域…这种法术刚好和这种黑暗毁灭系的法术对立，用这个法术来防御黑暗系的法术无疑是最合适的！

　　恐怖的湮灭法球一点点向着莉莉姆逼近…正当莉莉姆绝望的看着这恐怖的攻击时。一道耀眼的圣光，突然在她的面前闪烁。

　　紧接着这道光芒化作了。一个坚硬的光之盾牌。紧接着这个盾牌就像有生命一样，一点点包裹住了这来袭的湮灭能量。

　　“呼～”莉莉姆紧张的喘了一口粗气，那额头上的冷汗情不自禁地冒了出来。

　　虽然小虫虫不知道用了什么方法阻挡住了这个可怕的法术，但是…对方可以使用8阶法术就已经证明这实力的差距了！

　　“小虫虫～”莉莉姆害怕的喊了虫虫一声…我小虫虫的反应着实让她有些担忧。

　　“莉莉姆你赶紧先离开这里，我感觉对方已经盯上我了，这灼热的感觉实在是太难受了，如果继续呆着的话，我这个分身可能坚持不了多久！”

　　“你赶紧死命的往圣城的方向飞去…这一路上有我保护你～虽然不知道对方的目的到底是什么，不过…保住你的性命应该还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。”

　　陈恒不停的在那柔弱的地方抽搐…虽然这样的抽搐已经让莉莉姆差点站不稳了，可现在情况紧急，莉莉姆自然不会在原地开始抚慰自己的身体。

　　连忙煽动的翅膀准备起飞…可正当莉莉姆准备加急离开这里的时候。那始作俑者的身影终于在天空显现了。

　　只见一道八翼的暗黑天使从空中浮现…那已经泛着淡紫色的长发，也在空中慢慢的飘散。

　　性感迷人的娇躯被紫色盔甲包裹…而那仿佛能勒出肉来的紫色皮甲。把那完美的身材完完整整的勾勒了出来。

　　此时的莉莉姆根本认不出眼前的这个堕天使…毕竟在教会的宣传中。天使一直以来都是光明正义且神圣的。

　　由于传承的问小说群：9'26'66'75'1'0…几乎没有人把审判天使的裁决权利…发扬出去。

　　因为…裁决本身就没有善恶可言…曾经的审判天使，其实严格来说并不追求正义与光明。

　　只不过遇到了那些姐妹们，他才选择有理由的去审判裁决那些罪人。

　　而现在姐妹的梦的限制早就已经结束了，而这制裁裁决的权利…自然已经失去了那原本的色彩。

　　自从选择了吞噬那两个姐妹的神力…这份力量早就已经黑化与堕落。

　　现在虽然她还会选择找一个理由，不过这个理由已经从自身出发了。

　　莉莉姆也是警惕的，看着这位无数之客干干的那道攻击，莉莉姆可以确定，就是她发起的。

　　虽然不明白对方为什么要攻击自己，不过从对方的。力量上来看，这很有可能。是某个强大的邪教徒。

　　或许莉莉姆自己都不知道，现在的自己已经与曾经的神灵站在了对立面。或许当莉莉姆知晓了这一切之后，那坚如磐石的信仰也会瞬间崩塌吧。

　　拿出那淡蓝色的水晶权杖…虽然肯定无法力敌对方不过为了争取逃跑时间，莉莉姆还是得反抗一下的。

　　“你到底是谁？”

　　“为什么还要袭击我？”

　　莉莉姆的话音刚刚落下…站在远方的薇拉尔…则是极其高冷的目光看着对方。

　　“我为何要袭击你？”薇拉尔停顿了一下，随后手中的那把圣剑指向了莉莉姆的腹部。

　　“你早已经被污秽所污染了，你觉得。我这么做是为了什么？

　　莉莉姆第一次听到，居然有人这样说自己，并且听对方的语气好像是替天行道一般。

　　“哼～”莉莉姆冷哼了一声，随后也用不屑的目光看向了那个有着黑色翅膀的女人！

　　“说的好像你不是堕落者一样…而且…我是不是堕落者，凭什么要你来定义呢？”

　　“你刚刚的法术和做法。和那些邪教徒有什么区别呢？”

　　“就你这样的做法，难道还有资格审判我吗？”

　　“没错…我肚子里确实有一只非常色眯眯的虫子～不过我从来没有用他的力量做过任何一件坏事。”

　　“所说的堕落者根本不存在…就好像你本身也在用黑暗系的能量一样！”

　　“呲～”薇拉尔突然脸色一变…以前都是他来审判别人的，居然有一天也轮到别人来教训自己了！

　　本想着继续加码攻击对方…可是… 紧接着一阵心悸感让薇拉尔收手了！

　　
　　

　　

　　

　　

　　

314.让我炫一口解解状态_·）（还好有奶解状态。） 
　　“该死~”原本和还盛气凌人的薇拉尔，瞬间喘不上气来~刚刚在那一瞬间，他有一种胸闷气短的感觉，而紧接着胸闷气短之后，就是一种莫名的心悸。

　　由于之前与色欲之神的战斗中自己的，神格受损，于是乎现在哪怕有半神之躯，依旧阻挡不住色欲能量的精神侵蚀。

　　好在薇拉尔，可以将那失控一般的欲望转化成一种念力，因此，那种，克制不住的欲望，才能被自己压制。

　　可现如今继续战斗的话，很有可能越来越糟糕，如果自己不停下来的话，等到那家伙发现自己，估计自己就真的完蛋了！

　　眼看着莉莉姆越飞越远，薇拉尔真的有一种气不打一处来的感觉。

　　虽然可以对方的实力不足为惧，不过…一想到自己的后人居然被一只虫子寄生，她就有些郁闷。

　　“也罢，先让他们跳几天吧！”

　　“既然选择了背叛，那么就要做好背叛的代价！”

　　薇拉尔或许都快忘了自己，其实就是背叛才活下来的…如果自己完全，执行姐妹们的信仰，估计现在的自己早就已经死在色欲之神的手中。

　　或许也不会死在那个家伙的手中，毕竟那家伙可是很喜欢把一些敌人囚禁在那色欲地牢里。

　　那种没日没夜和，邪教徒的交合，她可不愿意去承受…那些肮脏的棍子没有资格接近她！

　　与此同时还在一路，逃亡的莉莉姆也是有些心有余悸…不过比起对方的心机感来说，莉莉姆更多的是一种后怕！

　　“呼~”看了一眼身后，莉莉姆发现刚刚那个家伙居然没有追上来~不过如果追下来的话，或许小虫虫也可以保住自己吧。

　　在一个黑暗的山谷内，莉莉姆找了一个，阴凉处藏了起来。

　　坐在一颗青绿色的宝石上，莉莉姆开始按着，腹部一点一点的把小虫虫弄出来。

　　“哼~”莉莉姆随即轻哼了一声，她看着有些虚弱的小虫虫有些不满的训斥道:“你这家伙差点把我害死了呢，还好刚刚靠点谱，不然的话我真的要死在那里了呢！”

　　虽然莉莉姆嘴上说的非常严厉，不过…看着小虫虫如此虚弱，他还是把这个整天想着色色的虫虫搂到了自己的怀中。

　　与此同时，莉莉姆也感受到了小虫虫那不正常的温度，那滚烫滚烫的温度宛如热水袋一样，以前小虫虫根本就不可能有这种温度，但是现在总感觉有些不对劲。

　　“抱歉~”虚弱的声音从陈恒的嘴里传出，虽然这只是一句风声，但是对自己的精神力消耗几乎是绝对的。

　　虽然非常想要处理这种精神攻击，但是现在的小虫虫根本就没有余力去处理这些繁杂的能量。

　　“啊，我也是没有办法，刚刚那个家伙对我使用了精神打击，如果只是肉体上的打击的话，其实也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0，但是精神的话。”

　　“啊…该死，这种感觉可真令我难受…总感觉我的脑子快，炸掉了，全身也烫烫的，不知道还能支撑多久？”

　　小虫虫在抱怨了一阵之后，很快就软了下来…原本小虫虫躺在这丰满的怀中时，还会下意识的立起来一下，可是现在的小虫虫完全就没有这种心思了。

　　毁灭般的能量在他的精神领域破坏，而那炽热的，关于乐又在它的触须中反复的游走。

　　这就如同一种冰火两重天的感觉…一边是虚无，一边是炽热…这种感觉让小虫虫的精神激进虚脱，虽说自己完全可以回到奈奈子那边，不过精神上的打击几乎无法消除。

　　现阶段最好的办法就是用生命，能力治愈自己，随后随着时间的退役一点点修补自己的精神。

　　看着小虫虫的动作逐渐变得挣扎…原本还有些生气的莉莉姆，瞬间就消气了。

　　不过看到小虫虫如此的痛苦，原本的气氛也逐渐转为了怜悯。

　　或许是看在对方拼命救自己的缘故吧，莉莉姆居然用自己的包子尖顶在了小虫虫的躯体上！

　　“这！”小虫虫对于这突如其来的动作，有些没反应过来，不过对方很快就用那娇红的脸色诉说出极其羞耻的事情。

　　“赶紧给我喝了，别给我废话！”

　　“你这家伙别给我死了…要是死了谁给我还债啊？”

　　“你这家伙还欠了我一大堆的人情呢…而且…而且我欠你的人情都还没还清呢！”

　　莉莉姆嘴上放着狠话，但是其实眼角的泪滴已经止不住的流了出来。

　　虽然这次是小虫虫提议出来侦查一番…不过…两者本身就是利益共同体，在自己帮助小虫虫探查的同时，小虫虫也让那些惩戒修女摆平了圣城里的事情。

　　本来两人的人情就是互相欠着，互相还的…可如今小宠宠如此的痛苦，自己却没有任何的办法！

　　为了让这个色批好受一些，莉莉姆只好牺牲一下自己的胸口，给小虫虫喂点降温剂了。

　　虽然不知道自己的那个东西有没有其他女孩子那么好的效果…不过管他那么多干什么，先让小虫虫舒服一些再说！

　　看着对方如此主动的把那丰满的东西怼在自己的嘴边，小虫虫，也是没有含糊一点点吮吸着。

　　新鲜美味的味道涌入自己的口腔，紧接着原本滚烫的身体，瞬间感受到了一股清凉。

　　“唔~”小虫虫发现这种乳制品非常的有效，于是加大了力度狠狠的吸。

　　“嗯~你这个流氓给我轻一点啊喂！”

　　“你这么用力的话，我这里可是会肿起来的…本来这里就有些大了，再弄下去的话，可就没什么很好的衣服穿了。”

　　“别吸的那么变态呀…你这样子的话让我很难堪的！”

　　看着小虫虫，居然把另一个触须搭在了另一个球上，原本身体就有些敏感的莉莉姆，差点就要沦陷了。

　　将自己的身体斜靠在那坚实的墙壁之上…紧接着米莉姆用半躺着的姿势，尽可能让小虫虫舒坦一些。

　　看着小虫虫，如此贪婪的吮吸着自己的乳制品，原本的那一丝丝不满，瞬间涌起了一股莫名的自豪。

　　或许这小家伙非常喜欢自己的那对篮球吧…看对方吸的如此尽兴…一看就知道这个虫子对这味道非常的满意。

　　“哈！”小虫虫瞬间感受到了一股清凉感，紧接着原本隐隐作痛的脑子此刻也缓和了许多。

　　小虫虫还不知道，原来莉莉姆的乳制品还有止痛剂的效果，以前虽然也有偷偷的喝，但是真不知道有这种净化的效果。

　　或许这就是圣女不一样的地方吧…毕竟也是这个国家，以后的继承人总应该有点特殊能力的。

　　“呵呵~谢谢你啦莉莉姆~你的这个可真好喝，如果可以的话，我可真想天天躺在你的胸口上喝呢！”

　　“以前喝你的这个饮品的时候，就有一种清凉舒爽的感觉，没想到你的那个东西还有这种功效啊！”

　　“嘻嘻~莉莉姆要不下次做蛋糕的时候你提供一点原材料，要是给其他的姐妹吃到她们一定会更加喜欢你的！”

　　小虫虫一边说着恬不知耻的话，另一边还在对方的胸口上发癫…原本就有一种胀痛感的粒粒母，瞬间都想发飙了，小虫虫，耍流氓也就算了。

　　这耍完流氓居然还让自己喷出来在那里浪费，看着地板上那一丝丝的白点，莉莉姆瞬间感觉小宠宠简直是禽兽不如。

　　明明刚刚吸的那么的开心，现在倒好，已经开始拍着，这对双球开始浪费了！

　　啪嗒！

　　莉莉姆也没有选择惯着这只流氓虫子~那狠狠的一巴掌直接拍在了虫虫的头顶！

　　“哎呀~”小虫虫怪叫了一下，随后就将自己被攻击的头部埋到了那丰满的山峰之中。

　　虽然对方如果想打的话，自己是挡不住的，不过偶尔这样耍耍流氓其实也挺痛快的。

　　“你这家伙~不耍流氓会死啊！”

　　“真不知道奈奈子为什么对你痴迷的神魂颠倒…那个小傻妞总感觉是被你骗了感情！”

　　莉莉姆的情感很显白，没有奈奈子那么深，不过两人之间的接触本身也不算长，因此有这种心态也很正常。

　　小虫虫不好意思的用爪子挠了挠头…不过既然对方已经是自己老婆了，自然不可能去辩驳什么。

　　“哎呀~这次是真的意外，我也没什么办法嘛，谁知道这里居然会有如此可怕的强者。”

　　“不过话又说回来，这个家伙是不是跟你们天使一族有什么关系啊，看他那背后漆黑的八翼总感觉就是你们天使换了一个色调！”

　　“话说有没有一种可能对方其实也是你们一族的？只不过因为特殊的原因变成这样而已就。”

　　小虫虫的这一句话很明显点醒了莉莉姆…一想到对方的身材样貌莉莉姆，总感觉对方好像与天使脱不开关系。

　　虽然名义上成神的也只有那三位天使，不过…在这个世界上，总会有一些奇奇怪怪的变异，不是吗？

　　“莉莉姆已经打算把今天的遭遇，拿给自己的母亲看了…反正自己有光属性魔法，稍微幻化一下今天的那个人影子也不是不可以。”

　　与此同时，远在南部边关的莉莉莎已经有了新发现…在雕塑附近的一个阵法内，莉莉莎看到了非常可怕的一幕。

　　这里许多四翼甚至六翼的天使被献祭在这里，而他们身上所透露出来的天使炫迈，比自己这个传承数年的教皇可强太多了。

　　虽然这些遗体只剩下了一点稀薄的能量，不过莉莉莎还是可以感觉出这些家伙，生前最差也是半神。

　　虽然低级半神和高级半神差距犹如鸿沟，不过这也足以证明，这里好像发生了什么非常可怕的事情。

　　这些天使都以一种古怪的姿势，围在一个血红色的阵法周边…而那血红色的阵法由内到外，从鲜红色变成深紫色。

　　乍一看这好像是某种献祭仪式，并且这个献祭仪式仿佛是增强阵法中央的能力。

　　这种东西出现在圣殿内已经很能说明问小说群：9'26'66'75'1'0了…这说明那天使之神确实是遭遇不测了。

　　看着背后那三个雕像，其中两个已经崩成了碎块，而另一个的，雕像上也出现了许多裂缝。

　　虽然这个雕像依旧存在，说明这位神是依旧还活着，可是如今这种残破的感觉莉莉杀沙真不知道还能坚持多久。

　　不过竟然神灵还活着，只要找到那位存在，就可以问清楚，到底发生了什么事。

　　可是~如今找一位失落的神明，犹如大海捞针，哪怕自己动用教会的全部实力去寻找，估计也不是一件容易的事情。

　　而且最麻烦的是，你根本不知道神灵到底去了何处？如果不在教国境内，在其他的国度那该何去何从？

　　一股莫名的无力感涌上莉莉莎的心头，不过现如今也只能去尝试着寻找一下了！

　　

315.解决混乱。 
　　圣城内…原本还乱作一团的街区，此时已经安定了下来，许多混乱的人们也早已回到了自己的屋内，虽然今天的街道略显得有些安静，但是这无疑已经是现阶段最好的结果了。

　　尽管现在街道上没什么人了，但是还有一会儿生意在街道内显得是那么的显眼。

　　她们穿着着性感的修女服…而那白皙的肌肤也是大片大片的裸露在外。

　　虽然傲人的敏感点已经被那黑色的服装遮住了，但是，这紧致的服装更凸显着她们的身材傲人。

　　此时的这些修女，没有任何贵族敢去招惹他们，因为之前敢这么做的都已经被这些修女们就地正法了。

　　3阶段的实力，已经足以应付那些浪荡贵族了，而有了圣女的吩咐，她们更是敢直接下杀手。

　　妩媚的身材，再加上那水嫩的脸蛋…许多浪漫贵族根本扛不住这样的诱惑，一开始确实有很多的骚扰事件，不过在那血腥镇压之下都已经消失不见了。

　　这些恕罪修女的来历还特别的有意思，绝大部分的修女都是被贵族冤枉或者被一些权贵陷害才成为恕罪修女的。

　　因此在对这些家伙下手的时候，这些女人更是毫不手软…本来他们进来的原因就是因为这些人现在有权利，报仇雪恨自然得心狠手辣一些。

　　与那娇艳的身材形成鲜明对比的是…远处的路小说中转群：9266'6751'0上还挂着几个贵族的遗体。

　　这些贵族就是想对她们动手动脚的，结果被她们直接乱棍打死了。

　　一名身材丰满，胸前傲人的修女，站在路小说中转群：9266'6751'0之下…而在他旁边的几个修女也是匆匆忙忙的赶到了这里来。

　　她们奉命来维持这片街区的治安…在小虫虫吩咐之后他们更是毫不犹豫的来执行这个艰巨的任务了。

　　这一整片街区也算是一个富人区，有许多的小贵族，以及一些大贵族的附庸都居住在这里。

　　许多人的家里都有着四五阶的强者坐镇…因此这片街区也被认为是最难摆平的。

　　不过，对于这位修女长来说，那些贵族其实不值一提~有着小宠宠给予自己的爱抚，自己的力量已经来到了一种令人恐怖的层次。

　　四阶的实力足以摆平那许多的小贵族，对于曾经只有二阶的他来说，如今的地位都是依托于虫虫大人的。

　　自从上次被虫虫大人查了一天，自己的实力就得到了突飞猛进。

　　唯一的一些负面效果就是自己的胸口现在是越来越大了…现在许多队员虽然明面上称自己为修女长，但是在背地里都叫自己奶牛。

　　其实如果能做虫虫大人的奶牛，也没什么大不了的…可是…小虫虫除了喜欢揉捏自己的胸口以外，基本没对自己的乳制品有半点的想法。

　　“嗐~”轻叹了一口气，稍微排解一下自己的忧郁，不过很快自己的那些队员就聚集了过来。

　　身穿性感修女服饰的成员们，都齐齐的站在自己的身边，看他们那支支吾吾的样子，一看就是遇到了什么棘手的事情。

　　“是出什么事情了吗？”

　　“是不是又有哪个贵族不知死活阻挡我们执法了？”

　　女仆长此话一出周围那十几位成员也是默默的点了点头，抗拒执法的贵族也不是一个两个了，算到现在，起码有四五个小贵族抗拒执法了。

　　其实原因也是非常简单，以往他们在这里为非作歹，稍微走点后门就能解决问小说群：9'26'66'75'1'0，可是今天换成了惩戒淑女们，这执法的力度一下子就上去了。

　　许多人还像以前一样为非作歹…特别是这次神殿崩塌他们放肆的地步，就更加离谱了。

　　这些要被处死的贵族，多多少少沾了一些人命…如果严格按照教会的圣典来处理的话，那都是要通通绞死的。

　　看着这些队员齐齐的点了点头，原本还打算在这里继续欣赏罪人遗体的修女长也来了精神。

　　本来杀死这些让他曾经痛恨的家伙就感到畅快，现在又有一个不知好歹的，那岂不是说又有一个傻瓜，让自己愉悦了！

　　手中的宽刃重剑闪着寒芒，这名修女长提着这把重剑，缓缓的向着那个街区走去。

　　原本一行人只是在这片富人区维持治安的，但是不知好歹的家伙太多，每次都要弄得血雨腥风才能把他们打服。

　　普通的贵族这些队员已经可以处理了，能让他亲自出马的，估计也只有四阶及以上的强者了。

　　别看他现在仅仅才39级，但是以如今的实力，暴打一些40级的家伙们还是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　重剑在地面上划出了一阵阵刺耳的声音，等到这一行人到达了那贵族的府邸时，一群穿着简易盔甲的，私兵却齐齐冲了出来。

　　这些贵族的手里多多少少还是有养一些打手的…虽然明面上这是非法武装，但是暗地里其实许多贵族都有干这种勾搭。

　　其实如果只是士兵问小说群：9'26'66'75'1'0，那还不算什么事，只要这些家伙不破坏这里的治安，那么他们这些赎罪修女们也没有精力去理会他们。

　　可惜这些家伙在不该冒头的地方冒头了，而之所以她们会来到这里，就是因为，这个贵族的孩子，杀死了几个市民是！

　　原本那些平民是不会随便跑到富人区的，但是由于圣殿坠落的影响过大许多人早就已经没了方寸。

　　原本立下的许多规矩突然被打破，一些别有用心的人也就悄咪咪的来到了他们曾经不敢踏足的地区。

　　这个家伙还和以前一样，把潜规则当做明面上的规则去执行，其实教会根本就没有不允许市民去富人区的，只不过富人区由于平时养了许多私兵。

　　因此这些老爷们不喜欢贫苦之人来到这个世界地界，这些士兵平时没事干，自然在很多时候就是拿来驱赶这些，穷酸乞丐的。

　　或许是见多了这种驱赶，以至于那位贵族的孩子已经下意识的认为这里是平民的禁区。

　　都是…单肩杀人什么的本来就是大忌，如果是在以前，或许还有人会为他睁一只眼闭一只眼。

　　但是如今执行任务的是这些赎罪修女…他们可不会管对方是什么身份，只要违反了圣典那么就通通格杀勿论。

　　这是小虫虫临走之前下达的命令，只要违背了圣典，那么送这些人，下地狱就是唯一的选择。

　　看着这些不识好歹的私兵，证明提着大件的修女斩，终于露出了残忍的笑意。

　　原本被这些贵族欺压，被扔到审判庭，他就憋了一肚子的气，现如今可以发泄了，自然就变得更加病态，更加的狂热。

　　“你们是来阻止我执法的吗？”

　　“如果是的话，那么你们的尸体就是下一批挂在路小说中转群：9266'6751'0上的人！”

　　那冰冷俏丽的脸上却说出了这个世界上最冰冷的话，当这柄重剑重重的插在地里的时候，所有的，仆人们都不由得心里一颤。

　　眼前的这位修女实力十分的强大，恐怕…也只有身后的那位家主才有可能与之匹敌了。

　　“你们这些家伙是胡作非为吧…圣女大人只是让你们维持治安，并没有让你们动手，杀死贵族吧！”

　　此时从黑暗的屋内走出了一个身影…那凶悍的面容上，还带着一个很明显的刀疤，很显然这个家伙应该是有经历过某种战斗。

　　并且从对方的装束上来看，这家伙早年应该是混迹在黑市之间。

　　像这种从黑市里出来的小贵族，其实也算很多通过一些黑暗的积累提升实力，然后，再借由某些大贵族的渠道封为小贵族。

　　这段时间有非常多的，黑暗势力都是通过这种手段封为贵族的，这也就是为什么小贵族的圈子如此混乱的原因。

　　由于大贵族需要这些小贵族充当白手套，因此这些小贵族在观感上也更加令人厌恶。

　　这位修女长并没有与这个家主多废话，他只是爬出了插在地里的中间，随后指着对方的脑袋严肃的说道。

　　“我奉劝你们还是交出，那位凶手吧~如果你们选择包庇你们的孩子的话，那么我也只能让你们陪他一起下去了。”

　　“毕竟，圣典的处置力度你我都是有目共睹的，你也可以一家人整整齐齐的都下地狱吧？”

　　此时的修女脸上虽然挂着笑意，但他嘴里说出来的话很明显，就带着浓浓的杀意了。

　　“可恶~”凶悍面容的光头男子，自然不可能就犯，既然对方如此执迷不悟，那只有把这家伙先拿下，以后再借着关系慢慢处理。

　　此时的男子也拔出了他身后的大刀，很明显，这一次的战斗再也难以避免了。

　　见到那个男子，居然拔出了大刀，原本还站在原地的兄弟，长此时也是露出了畅快的笑容。

　　像这种四阶的强者，他杀了也不知道多少个了，如今又有一个不知死活的家伙选择营帐原本有些炽热的心现在变得更加火热起来。

　　“哎呀呀，真是可惜了呢！”

　　“好好的活着难道不好吗？非要自寻死路选择送死！”

　　修女的这话显然激怒了对面。对面本来就是过着刀口铁屑的日子，虽然已经转化为贵族，但是骨子里的那股凶性还是没有消失的。

　　现在看到对方居然如此嚣张，并且多次挑衅自己还不自知…现在他说什么也得把对方拿下，看对方那身材丰满的样子，再怎么滴也得好好凌辱一番。

　　不管多么强硬的女人，只要凌辱一番都会老实许多，曾经在黑市工作的时候，他也享用了不少的女人。

　　在黑色的经历也让他看清了那许多女人的真面目，别看许多的贵族女子，一个个傲的要死，但是当他们真的遇到生命危险的时候，一个比一个搔，一个比一个不要脸。

　　在处理一些落魄贵族的过程中，经常会遇到那种落魄的贵族子女，运气好的，姿色一般的，基本都是卖给人贩子，当做劳动力。

　　而那些姿色较好的就很容易变成地下黑市那些掌管者的玩物。

　　以前做小弟的时候，只能玩别人，剩下的现如今转化为了贵族之后，就可以经常玩到那些新鲜的了。

　　眼前的这位修女，哪怕放在黑市里姿色也算很不错了，只不过，可惜的是这家伙是个带刺的玫瑰，可能不太好拿下。

　　不过，正因如此，这位凶悍男子的脸色变得更加猥琐了起来…本来只是为了自己的孩子出口气，但是看对方的身材好像加个料也不是不可以。

　　这名男子还不知道此时的行为有多么的危险，不过很快他就要为自己的选择而后悔了！

　　

　　

　　

　　

　　

316.小男孩被玩弄了~（对小正太有想法？） 
　　噗！

　　一颗鲜红色的人人头落在了地上，在其周围都是喷溅的血浆…这位修女长沐浴在鲜血之中，那嘴角一丝丝的甜心味，让他原本就刺激的精神显得更加振奋。

　　现在他太喜欢虫虫大人机遇的力量了，这种力量让她无所不能。

　　想到上次，自己的动作太暴力，让小虫虫的大人有些厌烦，这位修女长的心里就有些羞愧难当。

　　倒不是自己羞耻心在作祟而是…自己的粗鲁居然引起了小虫虫大人的嫌弃。

　　修女长已经暗暗的在心里发誓，如果还有机会与小虫虫进行那种激烈的交合的话，她一定会尽可能的迎合小虫虫的动作。

　　让自己的身体沉浸在对方的巨物之中，尽可能用自己的身体服务于虫虫大人。

　　修女长的想法也一点点影响咱旁边的队员，因为她们许多人，自身实力，全部都是来源于小虫虫的。

　　修女长曾经是一个战斗修女，所以在等级上会有点优势，其他人很多以前连战斗修女都不是。

　　在日常生活中，他们只能被贵族骚扰，被权贵欺压…因为自身是孤儿，更是可能会被诬陷，甚至是被买卖。

　　虽然是近些年才有这种征兆的，不过在这种剥削之下，她们也已经吃尽了苦头。

　　现在看着曾经自己的同伴，居然可以手刃这些欺压自己的贵族了…许多修女们内心都不由得兴奋了起来。

　　她们太渴望这种力量了，甚至有时候做梦的时候都渴望这种力量。

　　现在虫虫大人给予了，那么还有什么理由不好好的服侍虫虫大人呢？

　　惊恐的目光，显示在所有人脸上，除了修女以外，绝大部分人都用惊恐的目光看着那个拿着巨剑的修女。

　　此时这位修女长，只是用衣襟擦了擦这把重剑，脸上那悠然自得的样子，显示着这位恶魔还有一些余力。

　　这些嘉宾现在是进也不是，退也不是，如果退后的话又担心更大势利的人的抱负，但如果前进的话，恐怕当场就会死在这位修女的剑下。

　　这名修女擦完了重剑…紧接着用肆虐的目光看着这些仆从。

　　曾经已死气死的下人没了组织还能有什么呢？这些人只是一群狗罢了，现如今他们的主人已经死去，这些狗也不敢对折，其他人狂吠了。

　　“站在这里干嘛？还不赶紧给我滚！”

　　“哦，对了，那个少年在哪里？”

　　“这个家伙杀了人，总得让他血债血偿吧？”

　　“你们赶紧把这个人交出来吧，如果等我们没有耐心了，或许你们的下场和你们的主人一样，我的耐心是有限的，最好你们亲自把他逮出来！”

　　画音略显得有些冷漠，但这位兄弟长的话让所有的仆从都感觉有些不寒而栗，不过这些人根本就不敢忤逆这样的强者。

　　他们就是依附于强者而生的是强联络什么的还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0，但是真让他们鼓起勇气克服强敌，那还是洗洗睡吧。

　　几个仆从战战兢兢的走进了房屋内，随后就传出了一阵极其不服气的叫喊声。

　　“你们这些家伙抓我干什么？”

　　“快放开我，快放开我，不然的话我爹是绝对不会放过你们的！”

　　这位少年显然还不知道自己将要面对什么，当他能被，压上来的时候，眼前的一幕直接让他傻眼了。

　　只见那位纵容自己的父亲此时已经倒在了地上，那头与身体已经分离了，足足有一丈远。

　　如此离谱的距离，很明显是已经死透了，并且那鲜红的鲜血，此时已经把那青灰色的青石砖染红。

　　见到这个少年，面如死灰依靠在重剑上的修女长，此时却露出了和蔼的笑容。

　　“ 呀~刚刚不是挺开心挺嚣张的吗？怎么现在出来一下，瞬间安静了呢？”

　　“是不是看到了什么不该看到的东西呀？来到姐姐这里来我给你个机会，给你一个什么都看不到的机会！”

　　此时的少年已经面如死灰…看着那个大姐姐提着重剑缓缓的向他走来，因古莫名的恐惧感油然而生。

　　重剑之上，还在滴着自己父亲的鲜血，而那修女的衣袍之上，此时还染着那鲜红色的血液。

　　此时的少年只想撒腿往后跑，可是自己的脚就仿佛长在地里一样不得动弹。

　　虽然内心中非常的想逃跑，不过此时的少年也知道自己已经没有机会逃跑了。

　　将这个少年，用手缓缓提起，此时的修女长正老有兴趣的上下打量着这个少年。

　　这个少年的面相也算是不错…清秀的面庞上透露出些许的稚嫩，那还未发育完全的身体，一看就可以看得出来，这个少年此时还算是一个孩子。

　　一时间修女有些犯难了…虽然按照盛典上来说，无论什么罪恶，只要触碰了就应该要斩杀，可是~其实修女自己清楚，现在的圣典根本就没有人拿它当回事。

　　而且在那点集中还有着明确的规定，孩子是可以通过一些特殊的手段进行赎罪的。

　　一种是为教会服务…让其终身都向神灵赎罪，而另一种是后面加的…说白了就是花钱赎罪而已。

　　修女长知道这个其实是那些红衣主角为了敛财规定的规则罢了，这种完全违背神旨意的东西，修女长自然不会去遵守。

　　不过对方既然要，服务于教会，那让对方心甘情愿的服务，那几乎是不可能了。

　　就在这位修女想着如何处以证明，少年的时候，这名少年却色眯眯的盯向了她那丰满的胸脯。

　　正所谓有其父必有其子…原本自己的父亲就不是个什么好人，现在看到如此，身材曼妙的大姐姐，那自然是控制不住自己的好兄弟。

　　刚刚还能用死亡的紧迫感，吓一吓自己的生理本能，但是被提了这么长一段时间，现在的生理本能已经克服不住了。

　　看着那个少年的好兄弟逐渐僵硬了起来，原本提着他的修女长，瞬间感觉这个少年有些意思了。

　　既然现在不好处理这个男孩那么就提回去交给小虫虫大人发落就好了。

　　至于这个男孩敢对自己立起来…那不好好惩戒一下这家伙，那怎么行？

　　轻轻勾起嘴角…修女长先将这个浪荡的男孩子摔在了地上，随后巨剑突然斩下，男孩紧闭着双眸，准备迎接死亡的到来。

　　可令他意外的是，当他再度睁开眼的时候，只见自己的衣裤瞬间分离。

　　那整齐的切面，丝毫没有在他的皮肤上留下任何痕迹。

　　看着自己白皙的肌肤，少年还有些惊奇对方为何要手下留情？

　　可是当看到这位修女大姐姐将自己那白皙的脚丫台抬出来的时候，一种不祥的预感，从他的心里冒出。

　　诱人的，左脚从高跟鞋里慢慢的抬起，紧接着这白皙的脚丫踩在了，少年那刚发育完全的兄弟上。

　　一种莫名的压迫感顶在自己的好兄弟上，紧接着…这位修女大姐姐就非常有节奏的踩了起来。

　　“啊啊啊！”

　　疼痛和舒适的感觉交织在自己的那个位置，此时的少年有一种欲仙，欲死的感觉。

　　既有被羞辱的耻辱感，又有一种莫名的快感。这种复杂的感情交织在一起，少年的精神几乎受到了致命一样的打击。

　　原本骄傲的心灵被瞬间击碎脊髓而致的就是一种挣扎以及要不要妥协的痛苦。

　　虽然自己的生命很有可能在下一秒中逝去，但是临死前被这样的大姐姐踩，也并不是一件坏事。

　　看着自己的修女长，居然已经开始做出这样的事情，原本后面的队员们也开始蠢蠢欲动了起来。

　　见到自己的姐妹们也开始蠢蠢欲动了，明白这些家伙心思的修女长也是淡淡的轻笑道。

　　“你们还在等什么呢？要玩的话就赶紧过来吧！”

　　“等我把这个家伙交给小虫虫发落，你们这些家伙可就没有好的玩具可以玩了哟！”

　　“千万可别跟我扯什么规矩，你们心里想什么我可是非常清楚的…大家都已经在地牢和地下憋坏了，这次出来巡逻放松，不可能只是执行任务那么简单吧！”

　　修女长姐姐的话，说到这些姐妹们的心坎里去了，原本就在地牢里，痛苦纠结。

　　然后又被圣女大人带到了小虫虫的那里，虽然在地下也是好吃好喝的供着，但是在那压抑的环境，其实很多人的心里都有些变化了。

　　其实仅仅只是细细微的变化还好，主要是在阴暗压抑的环境里，人的内心总是会有一些莫名其妙的欲望。

　　在地下的时候，好歹虫虫大人偶尔会来释放一下他们的压力，虽然被虫虫大人欺压，有一种很变态很刺激的感觉。

　　但是一边，被捅一边升级的感觉真的很棒…有些姐妹早就已经上瘾那种感觉了，甚至每次小虫虫来到这里的时候，都会像疯狗一样扑上去。

　　这样做的结果就是，虫虫大人来地下的时间变得越来越短了…甚至有的时候，一个星期都见不到虫虫大人。

　　在见不到虫虫大人的这段期间，只能依靠着，那些银水虫虫，来解闷，但是那种死气沉沉的虫子玩起来真的没有那么的痛快！

　　所有的修女们其实在出来前都憋着一肚子的欲火现在可以欺负一个小男孩来发泄一下欲望，那自然是喜欢乐见的。

　　反正这个男孩很有可能死罪难逃，玩的过分一点点应该也没什么事情吧！

　　众人的欲望在修女长的鼓动下瞬间爆发出来…所有人都用那脚丫子踩在了少年的身体上。

　　一些人有穿着丝袜，而一些人没有…众人就用这种方式，羞辱着这个少年！

　　一开始少年还能痛快的喊叫几下，但是踩到后面，随着一些黏糊糊的东西从少年的巨物中喷出以后，少年就彻底萎靡了。

　　看着少年虚脱的模样，有些修女还没玩尽兴…这个家伙倒下的实在太快了，比起虫虫大人来说实在是太差劲了。

　　虽然虫虫大人的实力确实不能和这个小男孩相互衡量，不过…虫虫大人主动进攻的情况下，他们这些修女可顶不住。

　　每次被小虫虫干到晕厥…第2天醒来的时候都会有一种酸麻且舒服的感觉。

　　许多修女都希望得到小虫虫的爱怜，只不过小虫虫来的频率实在太低，因此这种机会是非常珍贵的。

　　好不容易有了新玩具，可是这个玩具居然这么不耐玩…许多的修女神情有些失落，这还没踩几脚呢，这个少年就已经不行了。

　　“你们还没玩尽兴对吧？”

　　“没事~我可以破例向虫虫大人申请一下特殊的身体改造~”

　　“如果可以把这个小男孩改一改的话，或许当做我们姐妹们的玩具，也不是不可能呀！”

　　修女长的提议瞬间让许多修女们振奋了起来，如果能让这个小男孩稍微改造一下下的话，或许真的能让他们开心一些。

　　

317.来改造我吧！ 
　　回到了圣城之内，此时的小虫虫也对之前的危机感到心有余悸，自己随着实力的增长，已经越来越不在意眼下敌人了，面对这样子的敌人，他第一次，感觉到了，有一点点棘手。

　　这次的敌人与之前的不同，哪怕是奈奈子的复仇也是有明确的目标的，但是这次的这个，家伙根本不知道是什么来历，甚至连对方为什么要对付自己都不知道。

　　一时间小虫虫感到有时迷茫，而也就是在这个时候他想到了，贝德曾经说过的那句话。

　　成为神灵~或者说已经有一些人已经希望自己变得更加强大了，或许自己的强大可以给予这些女孩们安全感，并且，自己也希望获得强大的力量，守护自己获得的一切。

　　一无所有的时候，或许生与死都是无所谓的，但是当自己有需要守护的东西时，人类的勇气总是会在顷刻间爆发出来。

　　顶着身体的灼热，但此时沉沉的思考却没有停止…虽然有圣女的乳制品来安抚自己的身体，可是这个效果此时还在持续。

　　只要长时间不饮用这些美味的乳制品，那么自己的精神还是会像在烈火中一样被灼烧着。

　　莉莉姆的包子已经都快被吸红了，可是这个女孩依旧尽可能挤出一点点汁水来供养小虫虫。

　　一路上他也算是看出来了，只要自己不继续提供圣水，那么小虫虫很快就会进入身体火热的状态。

　　由于这次的是精神灼烧，因此小虫虫有再多分身也没有用~本体就一个，一旦灵魂出了问小说群：9'26'66'75'1'0，那么哪怕是神灵都没得救。

　　神灵哪怕肉体消亡，也可以凭借神阁重生，但如果连自己的精神与灵魂都被对方掌握，那么就真的死的不能再死了。

　　这也是为什么神殿的雕像可以用来佐证神明的生命，因为这些就是精神力的一部分。

　　感受着小虫虫的吮吸莉，莉姆只感觉自己的胸口越来越痛了，一开始可能还有些爽快，但是到了现在已经快被榨干了，莉莉姆越来越难受了。

　　感受到莉莉姆的口中传来一阵阵闷哼的声音，陈恒也明白自己不能继续这样下去了。

　　于是陈恒用低沉的声音对着莉莉姆说道。

　　“要不我去找其他的女孩子们试一试吧，搞不好其他的奶也有这样的效果。”

　　“嗐~这次可真是大意了，看来以后还是得侥幸谨慎一些啊！”

　　“谢谢你了莉莉姆，这次如果没有你的乳制品的话，估计现在的我已经魂飞魄散。”

　　“你想要什么就跟我说吧，如果我能做得到的话，我一定会尽力而为的。”

　　陈恒倒没有想那么多，在他那传统的观念中只要，夺走了女孩子的身体，就要为其一生负责。

　　他们将自己的心灵交于自己，那么自己也会将一切奉献给对方，这就是一个双向选择的过程，只要对方选择了这个，那么他自己就会毫不犹豫的选择担负起责任。

　　变成虫也好，哪怕，以后都是这个样子，那仅存的个人底线，小虫虫也依旧不会放弃。

　　“我~”莉莉姆闷哼了一声，随后犹豫沉默了片刻，不过随后他又把小虫虫融入了怀中，并且尽可能的用那纤纤玉手挤压着那丰满的包子。

　　傲人的双峰此时已经被他举得通红，很多时候甚至可以看见其内部的一丝丝血丝。

　　陈恒已经非常清楚莉莉姆已经极限了，如果继续这样下去的话，可能会损害对方的身体。

　　“算了莉莉姆，别逞强了，我去找奈奈子以及跳跳糖他们试一试吧，搞不好他们也是有同样的效果。”

　　小虫虫继续这股子的说着，正当他的精神准备转移的时候，莉莉姆却用自己的小手按了一下腹部的小虫虫。

　　一开始莉莉姆的表情还没有如此的紧张凝重，但是直到靠近圣城的时候，莉莉姆的神情变得越来越不对劲了。

　　“傻瓜~你找其他的女孩子是没有用的，虽然我不确定那个家伙的身份，不过或许我已经有了一点点自己的猜测！”

　　莉莉姆的这话引起了陈恒的兴趣，如果能够知晓那个黑翼女子的身份或许会，自己也能更有底气一些。

　　“如果我的猜测没错的话，那么你现在的状态，可能只有我的这个才能解了！”

　　“虽然这样确实是有些痛就是了，不过如果用一些特殊的手段的话，或许还是能加速催一下乳制品。”

　　莉莉姆话到这里的时候，不禁开始害羞了起来，想想半年以前自己还是一个未经人事的少女，但是到了现在都已经开始给这只色虫子喂奶了。

　　不过现在最要紧的还是那个女子的身份，这不过那个是属于教会内的禁书。

　　以前小薇喜欢到处翻本子的时候，自己恰好有看到一点点内容，不过那个时候自己只是当做八卦，然后就扔在一边没有看了。

　　如今想起来那个其实并不算是八卦，或者说那是一段被神灵掩盖的事实。

　　传说之中的审判天使，其实一开始并不是光明磊落的形象，与其余两个姐妹不同的是，据说这位天使在长城以前一直都是保持着黑翼的形象。

　　曾经他说获得的领域就是传说之中的审判领域，只不过这个领域并不是所谓的正义的审判。

　　在领域之内，他可以给任何人加以审判…被审判者就会像小虫虫这样浑身刺了，虽然一时间不会有什么危险，但是随着时间的推移，对方会越来越虚弱。

　　在许多人的眼里，这种审判相当于是一种诅咒…只有更强级别的强者，亦或者，获得众生的信仰才能解决这份诅咒。

　　而这个家伙之所以变成光明磊落的形象，还是因为正义天使以及光明天使对她的影响，集合了光明与正义信仰之力的两个姐妹们。

　　由于那两位姐妹是这位天使为数不多的血亲，因此在日常的交流中也会更加照顾这位与众不同的姐妹。

　　曾经在天使血脉里，这种变异的天使是，不受待见的，曾经的光明与正义天使并没有因为双方的与众不同而选择去歧视。

　　反而做出了与同族人不同的选择…

　　这也使得这家伙在成神的时候，受到两人信仰之力的影响在，凝聚神格的最后一刻，他选择了审判罪恶来作为自己的信仰。

　　这也是为什么三位天使神的雕像是刻在一起的，因为当人心怀正义光明的时候，他们就需要力量去审判，而那所谓的真灵之戒，其中已有一部分产品是来自于这位天使。

　　这也铸就了，天使教国这数千年以来的基石。

　　向往光明，追求正义，审判罪恶是教会的格言。这也是教会能凝聚这么多信徒的关键。

　　因为教会鼎盛时期确实是这样，光明且充满希望的。

　　要不是天使血脉越来越稀薄…甚至在那以后还发生了狰狞之界失踪的案件，如果不是这样子的话，教国恐怕也不会沦落到如今这个境地。

　　失去制约的人心，腐化堕落的速度是极其迅速的，失去监督的权利也同样如此。

　　莉莉姆在想…会不会是因为这次的神功坠落，让这位曾经的审判天使，走上了以前的那条老路。

　　毕竟从纯粹的战斗力上来说，不分善恶的制裁比起束手束脚的审判，会更加直接一些。

　　小虫虫看着莉莉姆，陷入了沉默，看着他那沉浸绅士的样子，小虫虫也已经开始关心这个小妮子的精神状态。

　　自己刚刚吸的，实在是太猛了，看对方的脸色，好像是已经是极限了。

　　“噗噗~”小虫虫的声音很快就让莉莉姆回过神来，同时莉莉姆也将自己的猜测说给了小虫虫听。

　　虽然小虫虫听对方，口口声声是自己的猜测，但是小虫虫觉得这已经八九不离十了。

　　自己身上的那种炽热感现在还没有消退，并且这玩意如同诅咒一样，一直萦绕在自己的周身。

　　如果像莉莉姆说的一样，只有其本人或者更高级的强者才能解开，那么就意味着，自己现在的负面效果只有神灵才能解除！

　　毕竟从，从莉莉姆的口中得知，这家伙好歹也是一位神奇，虽然现在受了重伤，可能达不到真正神灵的地步，可是再怎么样，那也是一个神灵，以自己如今的能力能够缓解这个状态就已经不错了。

　　可是这样也就让小虫虫犯了难了，光靠米莉姆一个人的话自己根本没办法获取足够的乳制品。

　　可如果按照莉莉姆说的，只有天使血脉的人才能缓解他的状态，按照如今天使炫迈的凋敝状况来算，除了莉莉姆和他的母亲莉莉莎以外，还有谁可以给自己足够的乳制品呢？

　　小虫虫一时间陷入了沉默，身体和灵魂的炽热感也随着这一点点的沉默逐渐加深。

　　莉莉姆看着小祖宗陷入了呆子心里的一个想法，开始从自己的内心涌现。

　　小虫虫可以身体改造，莉莉模式知道的，如果能把自己的双峰改造成产量增加的情况，那么这种情况下会不会好一点呢？

　　有了这种想法，莉莉姆就越来越控制不住…一想到以后要像个奶牛一样不停的生产，一种莫名的羞耻感，就涌上自己的心头。

　　“那个小虫虫！”

　　“虽然只能依靠天使血脉的族人缓解状态没有错…不过…你其实也可以试一下那个身体改造嘛！”

　　“虽然那样做有些羞耻，但是就你现在这个情况，好像也只能这样了呢！”

　　“啊？？？”

　　小虫虫一脸震惊的看着莉莉姆，在那温暖柔嫩的胸怀里小虫虫第一次感觉到了这位圣女的温柔。

　　以前这个莉莉姆特别喜欢调侃自己，但是今天怎么这么温柔且善解人意了？

　　不过身体改造这个事情，还是得仔细斟酌一下的…虽然只要增加乳腺细胞就可以达成这个效果，但是这样子对莉莉姆的身体负担还是有些大的。

　　“那个莉莉姆你确定要这样做吗？”

　　“如果直接增加改造的话，可能你的双峰会偏大一些呀！”

　　“现在你的这里都已经接近D+了，如果继续增加的话，岂不是要到e甚至是 f的级别了吗？”

　　“总感觉那样就有些太大了，你这样娇弱的身体顶着那么大的球，这样真的行吗？”

　　小虫虫的内心不仅还是有些顾虑，毕竟让一个女孩子改造身体，为了自己，陈恒还是有些下不去手。

　　莉莉姆最终还是用力的点了点头，毕竟这种改造，在现在来看也是有些迫不得已的，其实莉莉姆还有个理由没有和小虫虫说。

　　主要是莉莉姆不知道为什么，不喜欢看着小虫虫，躺在自己母亲的胸怀里。

　　每次小虫虫躺在母亲胸怀里的时候，总有一种，小虫虫辈分高一点的感觉。

　　这种感觉本来就有些奇怪了，再加上现在自己与小虫虫如此亲密，这岂不是说自己的关系有些乱吗？

　　总之莉莉姆很难接受这种感觉，哪怕小虫喜欢吃母女盖饭，但是米莉姆也会尽量避免小虫虫有这种机会。

　　正当莉莉姆下定决心准备改造的时候，门外进来的一对修女，让房间的气氛顿时变得更加奇怪了。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

318.坏了攻势逆转。（完蛋了开始痴心泛滥了呢！） 
　　看着这些修女齐刷刷的来到了殿之内，作为圣女的莉莉姆，自然是摆出了一幅高雅的姿态。

　　虽然在小虫虫面前可以撒娇打闹，不过在这些家伙面前，自己还是要摆出一副强者的身份的。

　　见到冰冷高贵的圣女大人。为首的那位修女长此时也躬身行礼，虽然在其内心的敬意不算太多，不过最基本的礼仪还是有的。

　　“圣女大人…我们的任务已经完成了，此次前来是有事相求虫虫冕下~”

　　“这个是我们今天抓来的一位罪人，只不过由于圣典的规定，因此我们不能当场审判。”

　　“虽说并不能直接剥夺他的生命，但是我们想。让他服务于教会~就当做是为其赎罪。”

　　莉莉姆听到这话，一开始觉得这话当中也没什么毛病，可是当看到一脸虚脱的小男孩时，她脸上的高雅瞬间就垮了下来。

　　此时这位少年身体虚弱，眼睛里也没有任何的一丝光芒…那单薄的裤脚上还有一点点白白的白点，从整体上看，很明显这个小男孩遭受了一定的摧残。

　　在地底下的生活比较憋屈，丽丽我是知道的，但是这会儿修女明显在精神上也开始有些问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　莉莉姆本想拒绝这种变态的要求，但是小虫虫接下来的声音，却打破了莉莉姆固有的想法。

　　“算了，就答应她们好了。”

　　“以他们现在的压力，想要一个玩具也没什么大不了的~不过~正儿八经的男孩子是不可能的，等我稍微改造一下，一定会给她们最好玩的玩具！”

　　“可是…”莉莉姆的脸色闪过一丝丝挣扎，不过。看小虫虫已经同意了对方的要求，莉莉姆本想说下去的话，又瞬间断掉了。

　　“你是想说这样的思想不对是吧？”

　　“我理解你的这种思想，毕竟在你看来，这种随意蹂躏囚犯的事情确实是难以接受。”

　　“不过我翻看了他们的记忆已经得知了，这个看起来人畜无害的少年，手上已经有了起码4条人命。”

　　“你当然可以避免他的罪行，让他在监狱里好好度过余生，不过…这种惩罚力度对于受害者来说也同样是难以接受的。”

　　“或许绝对的公正本身并不存在，我所做的只是让为我拼命的人过得更好而已。”

　　陈恒的一席话让莉莉姆有些沉默，虽然知道外面的许多贵族经常为非作歹，不过…由于自己没有亲眼目睹这些事情，因此对于这种问小说群：9'26'66'75'1'0也是不敏感。

　　小虫虫看待这种问小说群：9'26'66'75'1'0是非常实在的…或许在小虫虫的眼中，这个男孩已经是一个死人了。

　　死人是烧掉还是变成玩具，那都是由小虫虫说了算…或许让这个家伙发挥一些作用对于，现在来说会更好一些。

　　“所以你打算怎么处理这个家伙，话说你的身体改造能改造男孩子吗？”

　　莉莉姆的一席话显然是说到了问小说群：9'26'66'75'1'0的重点，陈恒其实并不能改造完整的男孩子，可是不能改造完整的男孩子，并不意味着不能改造人啊！

　　把象征男孩子的一些东西去除掉，那么这个家伙不就是妥妥的一个白板，在他的身上装上一点奇奇怪怪的东西，想必…这也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的吧。

　　“嗯~理论上是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0，不过嘛，手段可能就有一些粗暴了呢。”小虫虫亲嗯了一声，随后说出了有些冰冷的话语。

　　同时小虫虫也将自己的思绪飘向了系统那里…在那个躯体改造里面，他也询问了系统这个关键性的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“系统我的改造可以改造男孩子吗？我是说将他的那种器官给处理掉，随后换账和我们相配套的一套系统。”

　　陈恒的话音刚刚落下，很快系统就开始分析这个方案的可行性，在加载了一段时间之后，系统也给予了非常准确的答复。

　　[主体的方案存在一定的可行性，不过…这种雌堕的个体是没有任何生育能力的！]

　　[并且…伴随着时间的推移，被改造的个体会越来越偏向女性化，虽然他还保留有一定男性的冲动，不过其本质上，他的内心将会以一种雌性的心理为主导。]

　　听完了系统的描述之后，小虫虫也确定了这个套路的可行性，就是这个套路吧，总感觉有些奇怪，把一个男孩子变成类似于伪娘的存在，着实是有些奇葩。

　　而且这个少年从今往后就会丧失完全的生育能力，甚至这个家伙的小弟弟也会改成一个非常奇奇怪怪的样子。

　　莉莉姆得知了小虫虫的想法后，也不再阻止…虽然自己也要经历改造，不过相信以小虫虫的能力，两者之间还是有很大区别的。

　　陈恒从那丰满的胸脯上一点点的挪动了出来…而这种一点一点从圣女胸口爬出来的动作，也引起了下面修女的好奇。

　　早就听说过圣女，大人也已经服务于小虫，但是现在看到小虫虫与圣女大人如此的亲密，众人的心里又开始有了些许的变化。

　　既然连这个国家的后继者都已经这样子了，那么他们效忠于小虫虫就更加有理由了。

　　“呼~”从胸口处探出头来的小虫虫，喘了一口气，那嘴中的奶香味也让这些修女们开始羡慕起来。

　　有着傲人的胸脯就是一件美事啊，可以获得小虫虫的怜爱，都靠着那诱人的丰满呢。

　　半跪在下面的修女长更加自信的起来，她挺着那硕大的胸脯，一副想让小虫虫大人注意到自己的样子。

　　这时候的小虫虫也发话了，他看了一眼眼前的这个小男孩，随后用尽可能威严的声音对着这些修女说道。

　　“你说要把这个男孩改造一下…应该是指耐力方面的吧？”

　　“我知道你们的生活比较沉闷，所以想要一些玩具~不过~让其保留生育能力，这可不是我想要的哟。”

　　半跪在地上的修女长瞬间吓了一跳，那神色慌张的样子，小虫虫也看在眼里。

　　“不过你也不需要慌张，改造是肯定的，不过嘛，我只是想问一下你喜欢什么样的棍子？”

　　“这个少年的原厂棍子实在是太小了，我想以你们的需求应该不会满足于这种小不点吧？”

　　提到这个大小的问小说群：9'26'66'75'1'0，所有的修女们都起起有些害羞了起来，虽然在地下的时候可以不要脸一点，不过在地面上。

　　特别还有圣女大人在场的情况下，她们还是做不到那种死不要脸的态度的。

　　修女长看见虫虫，当然如此善解人意~于是对于虫虫大人的花痴溢想就变得更加严重了。

　　本来当初拥入虫虫大人怀中，被疯狂输出的时候，就非常的痴迷。

　　现在看到虫虫大人如此宽厚待人的一面，原本的迷恋逐渐变成了一种痴狂。

　　或许在这一刻，在修女长的眼里，这个小男孩已经不重要了，虽然答应姐妹的事情肯定要做到，不过这个玩具的归属还是任由姐妹们分配吧。

　　将目光看向身后…这位身材饱满的修女长很快就和姐妹们商量起了最喜欢的形状。

　　当这些人的意见汇总的时候，小虫虫意外的发现这些家伙的形状需求好像有些古怪。

　　大小上和自己的那个巨物一模一样。并且从上面的凸起，以及一些网站的分布来看，这尼玛简直就是自己那玩意的翻版啊！

　　虽然在细节上还有些许不同，不过他们能用自己的小嫩肉感受出自己的形状，这已经非常逆天了！

　　“好吧~既然定下来了，我就开始改造吧，还有…你们讨论就好好讨论吧，在我的身子上上下其手是什么意思？”

　　“我今天可没什么精力做那种事，你们还是先克制一下比较好！”

　　为了身体改造，小虫虫自然变成了完全形态。

　　自己的那个物体对于这些修女来说有一种莫名的吸引，当自己以完全体的形态呈现在这里的时候，这些修女就控制不住。在自己的物体上上下其手了。

　　虽然这些修女们只敢轻微的触碰，但是脸上的痴迷让小虫虫都感觉有些害怕。

　　小虫虫在想，如果允许这些修女，做那些瑟瑟的事情，恐怕这些修女会立马像虎狼一样扑上来。

　　修女们的眼中明显有些失落，不过今天好不容易能够触摸虫虫大人的圣遗物，虽然表面上…是有一点点失落，但内心还是非常高兴的。

　　甚至有些兄弟运气要好。触碰到了一点点残留着的粘液…而这些粘液被这些幸运儿毫不犹豫的偷偷吃掉了。

　　小虫虫已经不怎么敢和这些痴女们多交流了，如果继续这样诱惑她们的话，保不齐她们会做出什么更冲动的事情。

　　一点点挪动到了少年的面前，少年原本无神的眼中瞬间流露出了一丝丝光芒。

　　不过…在看到那些凶猛的修女大姐姐，都匍匐在这只虫子的周围时，原本的那一丝光芒逐渐变成了恐惧。

　　如此残忍粗暴的修女，大姐姐们都对，其恭敬有加，那很明显这个长相奇怪的虫子就是这些变态修女们的领袖了。

　　少年原本想挣扎一饿，不过当他抬起手想要反抗时，许多的触须却把少年裹住了。

　　“不要不要碰我的那个东西…疼死了，疼死了，要断掉了要断掉了！”

　　随着一阵鲜血直流少年，作为男孩的，象征被逐渐抹去，随即出现的是一个非常古怪的巨物。

　　这个物体是小虫虫的，子个体演化出来的…通过改造指个体的形状，让这个物体可以植入男孩的体内。

　　虽然看起来这玩意和对方融为一体，但其实是两个完全不一样的个体。

　　有意思的是，部分神经元还是连接到了男孩的脑海之中，也就是说男孩在使用这个东西的时候，也会感觉到一丝丝的快感。

　　为了让这个男孩彻底变成一个玩具，小虫虫还把这个快感的强度提到了一个非常恐怖的程度。

　　简单来说，只要男孩使用了这个东西之后，以后就再也没办法摆脱那种感觉了。

　　这玩意儿就跟卸了成样品一样，一旦使用就再也无法摆脱。

　　看着男孩的好兄弟掉落在了地上，随后在原来那猩红的位置上又出现了一个更大的巨物…

　　许多修女们在这个时候已经顶不住了，看到这种玩具，很多修女们都想上去玩弄一下。

　　陈恒的改造明显不止于此…等把男孩的好兄弟处理掉之后，陈恒又对对方的喉结动起了一定的手脚。

　　虽然在声音上听起来还是男孩子，不过改造之后这声音就明显非常稚嫩了。

　　现在的男孩与其说是少年，不如说更像是一个正太…以前从声音上可以听出对方是一个少年，不过现在完完全全没有那种感觉了。

　　修女们看着这个少年被逐渐改造成了她们喜欢的正太~心中对小虫虫的敬意又增加了几分。

　　没办法，这个少年的样貌实在是太符合她们的XP了…一想到以后他们可以集体使用这个男孩，一些修女的心理，就已经情不自禁的荡漾开来。

　　陈恒本想收工回到莉莉姆的怀中，但是此时自己那个位置传来的一阵刺激，却让长河不得不看，向了自己的那个位置。

　　看着此时的修女长，开始抱着自己巨物痴痴的笑，陈恒就有一种大势不好的感觉。

　　

　　

　　

319.莉莉姆：不让你吃盖饭！（莉莉姆：时时刻刻保护亲妈！） 
　　加夹杂在口齿之间，陈恒第一次感觉到对方的牙齿居然还能如此的舒服，感受到那，银牙轻轻的划过肉体，一股丝丝的凉意席卷全身。

　　有时候小种种很怕对方一口咬下去，但是看对方那一直在熟悉的嘴，很明显没有到这种地步。

　　陈恒不知道对方发什么病，居然会做这种事情，不过想了想，这些家伙做出这种事情，好像又那么的合理与正常。

　　噗噗噗的声音不绝于耳，这个修女长的嘴速非常的快，等小虫虫将自己的，精华全部注入到对方的嘴中后，对方的脸上又挂起了满意的笑容。

　　“干~”

　　小宠从第一回感觉到一种猝不及防的感觉，以前虽然有女孩子主动，但好歹都在意料之中，这次完全在意料之外，毫不犹豫的吃上来，真的有些意想不到。

　　脸上布满了黏糊糊的东西…此时的修女长有一种意料之外的满意。

　　将这些东西尽可能抹在自己的手心，随后这个修女就跟朝拜一般当着小虫虫的面将这些东西抹到了全身。

　　原本对方只是脸上有些狼狈，但是这样一弄之后，对方是全身上下都有一种很狼狈的感觉了。

　　修女长好像非常享受这种感觉，等这些液体逐渐变得透明时，修女长又跪在小虫虫的面前渴求起来。

　　“虫虫大人…对不起虫虫大人~我太痴迷这种感觉了，以至于这种痴迷已经到了一种狂热的地步。”

　　“如果可以的话，请天天将这些精华播撒在我的身上吧…我愿意为此奉献出一切，哪怕是我的生命。”

　　陈恒呆呆的看着对方那痴迷的眼神，一时间陈恒都不知道该如何回应…以前接触到的女孩子大多数都是有理智的。

　　哪怕特别喜欢自己的奈奈子，更多的也只是一种相对平等的夫妻关系。

　　可如今这个修女很明显，已经快要变成花痴了，并且从对方那迷恋的眼神可以看出，对方已经快要到了一种狂热的水准。

　　陈恒表示自己真的没有遇到过这样的人，为了自己这一只虫子，奉献出自己的生命，对于陈恒来说无疑有些太过头了。

　　不过直接拒绝对方的效忠也是不太好，可是现在手头上好像没有什么很适合给予对方的东西。

　　挠了挠自己那肥嘟嘟的肚子…小丑从下意识的从系统的装备区中掏出了一样东西。

　　回想起来当时这个玩意是打算给奈奈子用的…不过想到把这东西塞进去的话，上厕所不方便，因此就打消了这个念头。

　　可如今这玩意儿拿出来的话应该是刚好合适的，毕竟这玩意可以增加一个人的法力输出…甚至还能提供一个可以防御5阶魔法的魔法屏障。

　　虽然在现在的眼光看来这个东西有些弱了，不过对于这位还未抵达四阶的修女长来说，这个东西的强度刚好合适。

　　将这个塞子一样，抓在自己的手心里，小虫虫有些犹豫的将这玩意递给了对方。

　　一开始小虫虫以为自己还要教对方如何使用，可是，让小种种意想不到的是对方看到这个塞子一样的东西就立刻眼睛发光。

　　非常积极地接过小虫虫递过来的物品，随后这位修女长非常精准地对着那个孔洞塞了进去！

　　“啊~”

　　看着对方的动作逐渐变得妖娆妩媚，小虫虫控制器不去看对方的躯体。

　　说句实话，这个修女的身材还是很傲人的…那种丰满大姐姐的类型小虫虫其实也是把持不住的。

　　感受到后边的扩张感，修女长对于小虫虫的感激之情就变得更浓厚了。

　　本来刚刚说的那些话并没有奢求小祖宗的赏赐，但是对方这一出手就给了一样魔法道具，这简直就是重视自己的表现啊！

　　后面的修女们已经是一脸羡慕了…能够在后面塞入小虫虫给予的物品，那简直就是让小虫虫亲自进来！

　　这样的殊荣可不是所有人都能得到的…至少在地下的时候，根本没有人获得小虫虫给予的魔法物品。

　　一般情况下小虫虫给一些三四阶的物品就顶了天了，因为营地的产量有限，小虫虫也只能给这么多。

　　现在突然出手一样五阶物品自然就引起了其他修女的羡慕…像这种物品除了列为家族这种顶尖家族，绝大部分的大家族都是视若珍宝的。

　　甚至有许多的小家族都会把，这种级别的物品当做镇族之宝。

　　这里可见五阶物品的珍贵了…别说要把这玩意塞在自己的后庭处…哪怕把自己的孔洞全部塞满，这些修女们也会觉得这是一种恩赐。

　　长横在给予的时候根本就没想那么多，反正都是后宫用不上的物品，给了就给了，也没什么大不了的。

　　现在的奈奈子浑身上下都是六阶的物品…除了耳坠和。衣服还是5阶以外，像内衣内裤什么的基本都是6阶了。

　　别问小虫虫为什么…不先换衣服，因为…众所周知，穿的越少防御力越高。

　　在夹层有差距的情况下，小肿瘤优先选择的是贴身衣物，随后才会考虑。武器以及吊坠等，最后才是衣服鞋子之类的，次要物品。

　　没办法，系统给的加成就是这样，最少的资源自然要用在刀刃上。

　　现阶段营地所种植的魔法作物已经可以提供庞大的魔法能量了…有了这些材料小虫虫其实已经可以量产1~3阶的物品了。

　　看着这些严阵以待的修女们，小宠总觉得是时候也要让他们为自己服务了，为了更好的调动这些修女的积极性，小虫虫从一个小小的收纳袋中拿出了许许多多1~3阶的物品。

　　这些物品的作用有高有低，虽然绝大部分都是贴身衣物，不过对于这些修女来说已经够用了。

　　“既然你们为我服务，自然不会亏待你们。”

　　“这里是1~3阶的魔法道具~以后如果完成了我交代给你们的任务，这种东西就会作为奖励。”

　　“当然如果没完成的话，我的惩罚也是很严重的，最起码待在银水虫虫里面，好几天都不能出来哟！”

　　听到要待在那个虫子里面好几天不能出来，许多修女的脸上都挂起了一抹厌恶的情绪。

　　一开始待在这种虫子里还感觉很爽很舒服，但是时间长了就会发现这种虫子除了一些固定的知识以外非常的无趣。

　　虽然还是会从自己的身体榨出许多的汁水…可是时间长了的话，总感觉跟加班一样。

　　而且长时间保持一样的频率，小嫩肉也是会腻的…并且随着时间的推移，那个位置会变得越来越脱敏。

　　以至于有些长时间待在里面的淑女们那个位置都有些发红发紫了，可是她们却丝毫没有知觉。

　　这并不是小种中有意压榨他们，而是躺在里面，时间长了是真没有感觉。

　　看着这些修女们面如难色小虫虫也明白这些修女是有些厌倦那种如同上班一样的生活了。

　　下发完这些奖惩制度以后，小祖宗本想回到莉莉姆的怀中…可是那些对自己痴迷的修女们，就是不放自己走，那恋恋不舍的眼神外加上不老实的小手，让小虫虫有些寸步难行。

　　几个胆子大的修女甚至已经开始用小舌头舔弄自己的那个玩意了，更有些过分的已经用自己那丰满的胸脯在自己的物体上发烧了。

　　一旁的圣女是越看越觉得有些古怪，甚至在内心有一种痛痛的感觉。

　　平时嘴上狠毒一点，说不在乎小虫虫，但是其实她的内心比任何人都在意。

　　这些修女的行为显然触碰了他脆弱的内心，看着这些修女对自己的重虫虫上下其手，圣女的内心总感觉有些不是滋味。

　　“喂，你们在干什么呢？虫虫大人现在身体不适，你们可别在这里瞎搞。”

　　“等会虫虫当然还有更多重要的事情要做，你们可别在这里耽误了它！”

　　圣女这样的逐客令显然起了一些作用…所有的修女都畏惧与，圣女的权威因此在圣女发号施令以后，这些家伙们都齐齐的停下了那不安分的小手。

　　看着这些家伙终于老实了起来…莉莉姆也是没好气的，把小虫虫放回了自己的怀中。

　　看着小虫虫变小，然后自己再亲手放回去，莉莉姆的内心总算是安稳了下来。

　　随后他又在耳边对着小虫虫悄咪咪的念叨，为了让小虫虫能够有更多的保障，自己胸口辛苦一点也是没事的。

　　“小虫虫那个可以开始了。”

　　“如果你喜欢的话…大小什么的也是随意啦！”

　　莉莉姆对于这个事显然还是有些害羞的，比起那些修女那痴迷的神色，莉莉姆的眼神中更显得一丝柔情。

　　陈恒对于这个有些傲娇的圣女，自然也是没什么意见的，虽然人家嘴上狠毒一点，但是关键时刻内心还是比较软的。

　　“嗯~”轻轻点了点自己的脑袋，小虫虫将改造的储蓄一点点的升降了莉莉姆的胸口处。

　　先是从那极其细小的包尖子上进去，随后小虫虫在那极其细小的通道中开始探索。

　　说起来莉莉姆的路线还是非常发达的…哪怕被自己榨干了，也能在这些通道中找到一点点新的圣茹。

　　这些卤制品明显是刚刚生产出来的，这里可见莉莉姆的路线是多么的发达。

　　莉莉姆眼睁睁看着那些细细的触须，开始往自己的胸口处游走，一种莫名的刺激感涌上自己的心头。

　　在修女们离开这里之后，莉莉姆终于忍不住了…他有些尴尬的蹲在地上，随后眼睁睁看着自己的嫩肉处开始流出些许汁水。

　　如果只是这样流出一点点汁水，莉莉姆还不会感到那么的尴尬，但是自己的双峰促还是开始，出现了雪崩事件。

　　白色的液体开始随着触须的深入开始缓缓的流出，随后，莉莉姆是眼睁睁看着自己的包子变得越来越大的。

　　如果说之前的自己是顶着大包子的话，那么现在的自己简直是顶着两个大木瓜。

　　眼看着自己的大木瓜变得越来越大，粒粒母突然感觉肩膀上有些酸痛。

　　毕竟这玩意变得越来越大，对于身体的负担也是加重的，现在的莉莉姆总有一种背着大包的感觉。

　　“呼~辛苦你了，莉莉姆。”

　　“如果身体不适的话跟我说，我会把增加的路线减少一点点。”

　　“当然，如果实在难受的话。还是找你母亲来解决吧，毕竟你和母亲都是同一种血脉，我想你们的作用应该是相通的。”

　　“虽然对此我感到有些歉意，不过现在我也是真的没有什么办法。”

　　莉莉姆听到居然要自己的母亲出马，立刻就摇头了。

　　让他看着自己的母亲被吮吸，那简直比杀了她还要难受。

　　倒不是自己的占有欲强烈，而是那种乱辈分的感觉，让莉莉姆的内心真的是难以接受。

　　

　　

320.看看女儿怎么样了。 
　　阴森森的深宫之中，淡紫色的石砖是这里的主色调，粉红色的火焰，在此处律动，而一名身穿。紫灰色皮衣的女子正百无聊赖地躺在那冰冷的王座之上。

　　与其说他是一名女子，不如说…他本身就是雌雄同体…虽说在成神之前自己确实是一个女性，不过在获得了这个神位之后，他已经习惯了自己拥有两个性别。

　　有时候他也会逗弄一些女性，并且用自己多余出来的器官去挑逗她们，当然…可爱的男性他也是可以接受的，总之只要相貌不错，她都不忌口。

　　男也好女也罢，只要味道不错，那都是一道很美味的佳肴。

　　通过密布在万兽帝国内的那些密密麻麻的符文，色欲之神可以清清楚楚看得到这些，信徒们在干什么。

　　最近他在获得其他邪神的权柄，因此需要庞大的信仰能量来为自己的，消耗作为补充。

　　因此这段时间那些野兽发情的时间也变得越来越长，从而从中榨取的信仰能力也变得越来越多。

　　色欲之神从来不关心这些家伙的死活，或者说在庞大的基数下，万兽帝国就是自己最良好的粮仓，随时都可以榨取大量的信仰。

　　比起天使之神，他们那种细水流长的榨取…所谓的色欲明显比那种正义感高效多了。

　　人类在进行那种运动的时候，心理反应是最为强烈的，而也就是这种强烈欲望可以凝聚出更多的信仰之力。

　　有了这些信仰之力…色欲之神或许就可以冲击一下那传说之中的创世神境界。

　　只要成功达到了创世神水平，那么这个世界的一切都由他来掌握，只要成功控制这个世界的核心那么，这个世界上的一切生灵都将为她所拥！

　　快感和欲望是色欲之神的代名词…不过…在长时间的愉悦之中，她早就已经玩腻了这种感觉。

　　比起掌控世界的欲望来说，单纯的。快感已经不能满足她…欲望就像一个无底洞，一旦开启那就不会停下来。

　　自己尚且如此，其余的神灵也差不多，只不过很多的神灵没有实力完成这一切，而自己则不同。

　　摆弄着自己那丰韵犹存的躯体…没过多久她就叫唤过来了一个仆从好好的把玩了一番。

　　这些可爱的女子也算是她的玩具…在万兽帝国部分部落之中，他有的时候也会挑上一些资质较好的玩具，好好的改造。

　　虽然这些游牧民们并不知道他们所信仰的神灵是自己这位先生，但只要使用了自己的力量，那么无论是不是信徒，都已经不重要了。

　　沉浸在自己的机智与喜悦之中…很快色欲之神，就将自己的目光转向了其余的神灵。

　　除了那4个天使之神以外，其实还有许许多多的神灵在暗中窥视。

　　虽然他们的总体实力并不如这4个天使之神，不过如果让他们有时间反应过来的话，也是一件麻烦事。

　　看着自己镰刀上那其余六位邪神的神阁核心，芙雷丝，总感觉自己镰刀上的装饰物有些少了。

　　以前如果获得了这六位神灵的神，格核心或许会沾沾自喜，但是随着欲望的膨胀，单单是六位神灵的神格已经不再能满足她了。

　　将目光望向宫殿后面的那张巨大的地图，这张地图记录着人间的一切土地。

　　同时他也记录着许多神灵的宫殿，亦或者是信仰之地，只要将其逐个击破，那么…距离掌控这一整个世界也就不再遥远了！

　　直接像场干预的话，可能会像逃走的那位审判天使一样非常难抓，不过如果让万兽帝国的这些信众去攻打这些神灵的地盘，或许会更好一些。

　　将自己的玉手拍在了旁边少女的胸脯之上…随后那一阵熟练的手法，把旁边那个女孩搞得大汗淋漓。

　　虽然在此过程中女孩不断的呻吟，但是，芙雷丝，始终没有看她一眼！

　　等那个女孩的身体逐渐湿润之后…芙雷丝，像以前使用玩具一样，把自己多余出来的物体放到了对方的里面。

　　看着女儿还骄横着，呻吟着…芙雷丝，的愉悦感此时也上来了。

　　除了满足欲望之外，芙雷丝最经常做的事情就是满足自己的快感，虽然眼前的这个女孩姿色算是很不错的了。

　　不过对于已经习惯这种生活的芙雷丝来说，眼前的这个女孩玩起来还差点意思。

　　“哦，对了，你去吩咐一下维纳西~最近她当萨满替我掌控万寿帝国，做的很不错。”

　　“回头我会好好奖励她的，给予她满意的信仰之力以及足够的实力。”

　　“哦，对了，记得让他继续搞些玩具给我…玩具有些不够用了，知道了吗？”

　　芙雷丝一边顶着甜甜圈，一边咬着对方的耳朵戏谑道。

　　很显然，这个被玩弄的玩具已经没了，自己的思维一听到芙雷丝，的吩咐，她就立马答应了下来。

　　许多的年夜从他的戏份就缓缓的流出，但是此时他丝毫没有在意自己的身体成为玩具。

　　相反她的脸上还挂起了一抹喜悦，那种完全坏掉了的表情，就赫然写在脸上。

　　“明白了，主神大人。”

　　“我们竟然为主神大人全心全意的服务。”

　　看着这个玩具默默的离开~芙雷丝，也开始期待自己以后会得到什么样的玩具了。

　　每次看着这些玩具，留着浓白默默离开…芙雷丝，的内心都有一种非常爽快的感觉。

　　很快将目光看向了遥远的西方…那郁郁葱葱的生命森林是她下一步的目标。

　　精灵族的生命女神…算是剩余神灵中战斗能力最差的一个了。

　　不过那个家伙有一点难办…由于精灵一族和束腰树筋等。交往的不错，因此。在人世间伟大的树神此时还存在于世。

　　这两个神奇加起来也是十分难缠，哪怕以前那三位天使之神联合起来也不敢拿对方怎么样。

　　只要进入了那片森林，那等于说完完全全进入了对方的领地，在神谕的加持下…哪怕啊在人数上有优势，也不能保证可以拿下对方。

　　不过…现阶段可不同了。

　　以自己如今的实力，完完全全可以解决这个棘手的问小说群：9'26'66'75'1'0…而只要解决精灵一族的神明，那么一整片森林之中的精灵，一族也会成为自己最好的信徒来源。

　　据说精灵一族的，少女们身材都不错，如果能收藏一些当做自己的玩具，明显也是一件非常快活的事。 

　　色欲之神还在想着下一步的掠夺方案，而此时还在圣城的小虫虫，已经需要考虑如何把万兽帝国的军队给处理出去了。

　　现在的教国是一片的混乱，内部不仅仅有那些失去信仰的信徒叛军，而这外部还有庞大的万兽帝国军队平凡的进攻。

　　许多的北方城市已经被掠夺殆尽，甚至已经开始向着中央区一点点蔓延。

　　如果战火一路燃烧到圣城脚下，那么…这场本来就已经劣势明显的战争，将会变得更加恶劣。

　　用触须抚摸着，奈奈子的额头，此时的奈奈子正躺在床上，一副有气无力的样子。

　　这段时间奈奈子肚子里的小，小宝宝也开始变得活跃了起来，按照时间来算的话，再有一个月的时间，这个可爱的乖宝宝就要降临在这个世界上了。

　　由于现在奈奈子的肉肉里非常的狭窄，因此小种从现阶段也不准备继续进入那脆弱的身体之中了。

　　“唔姆~”

　　奈奈子用柔情似水的目光看着小虫虫，此时他那可怜巴巴的眼神让小虫虫特别的有保护欲。

　　如今这个女孩即将为自己生下一个孩子和他再过段时间，也会由原来的少女变成少妇。

　　“奈奈子怎么样了？是小宝宝又开始动了吗？”

　　“要不我进去看看，让小宝宝安静一点，这样的话你也可以更好的休息一下。”

　　陈恒的话应在，奈奈子的耳边回荡，只不过奈奈子之后的摇头，让陈恒停顿了一下。

　　“嗯~小虫虫不用担心了啦。”

　　“其实被小宝宝踢一两脚，我还是挺开心的呢。”

　　“只不过偶尔会有一种刺痛感，不知道是小宝宝是不是有指甲了，都开始用手抓我了。”

　　陈恒这段时间也经常听，奈奈子这样说，不过一开始以为只不过是小宝宝踢的有些用力了。

　　但是今天还是有这种情况，他就不由得担心，这个小宝宝的身体情况了。

　　“你先别急，我先用透视法书看一看你的情况。”

　　“反正我们的法术可以看到你小房间里的情况，现在看一看宝宝在干什么，其实也是一件挺好的事。”

　　奈奈子乖巧的点点头，小虫虫这话也是她想要说的。

　　这段时间由于肚子越来越大，导致自己使用魔法的灵敏度也在下降，由于自己身体的一些触须受到了挤压，因此现在的魔法效率也下降了。

　　以前闭着眼睛都可以甩出六阶的魔法，甚至努努力偶尔还能月结使用七阶的魔法。

　　可是自从宝宝已经可以开始踢肚子以后，自己想要使用出七阶魔法就会变得异常之力，哪怕拼尽全力可能也憋不出来。

　　而原来的六阶魔法威力也下降了一些，有些功能性的六阶魔法甚至到了无法使用的状态。

　　这就是生小宝宝对魔法师的影响，在魔法师之中生育这种事情也被默认为对自己的魔法生涯有一定的影响。

　　不过嘛~有小虫虫在的话，奈奈子其实也是不在乎这些的，等小宝宝出生以后，相信小虫虫的能力很快就会让自己恢复。

　　陈恒江透视的视野同步给了奈奈子而奈奈子，也可以看到这乖巧的小宝宝，匍匐在自己小房间里的情景。

　　只见这个可爱的宝宝正慵懒的躺在自己的小房间之中…而和更有意思的是，这个宝宝好像和普通的人类有所不同。

　　稚嫩的手臂上有一根明显的骨头~那漆黑色的骨头和小虫虫的小爪子特别的相像。

　　头顶上的那两个触须则是特别的显眼…那宛如蚂蚁触角一样的触须，就这样安插在了女儿的头顶。

　　之前那种刺痛感就是这个触须戳到小房间的感觉。

　　由于这个储蓄的质地会相对坚硬一些，因此奈奈是偶尔也会感觉到有一点点刺痛感。

　　好在女儿还是比较乖巧的，每次自己的触角扎到自己母亲的时候，她都会下意识的卷曲起来。

　　为了避免自己的问小说群：9'26'66'75'1'0受到伤害，甚至很多时候，这两根长长的触角都是卷起来盘在自己头上的。

　　小虫虫也是对新的生命感到有些惊讶，自己的女儿居然会是这样的一种新的物种。

　　虽然知道这个世界没有生殖隔离，但是能生出这样一个。独特可爱的女儿着实也是让小虫虫有些欣喜。

　　

　　

　　

321.原来小薇已经这么变态了。（连那听话的小薇也变态了？） 
　　虽然陈恒也不知道是第几天了，但是他和往常一样来到了莉莉姆的房间，开始饮用那珍贵的圣茹。

　　莉莉姆的包子已经比以前大许多了，虽然看起来与他的体型有点不相称，但是这个大小确实是绝顶的。

　　甚至这个大小已经比他的母亲还要大上一些，莉莉莎回来的时候，甚至还问自己的女儿到底发生了什么。

　　莉莉姆一开始还有些尴尬，不过在充分的解释之后，莉莉莎还是理解了莉莉姆所做的决定。

　　最近的战争真的是越来越激烈了，自从各地看到了那神殿的陨落，许多的地方已经陷入了混乱。

　　在得知曾经的审判天使，可能，就在圣城不远处的那片森林里，莉莉莎是极为震惊的。

　　不过自己亲自前去，想要面见这位伟大的审判天使时…却发现远处只有一些黑暗能量以外，什么痕迹都没有留下。

　　周围的森林也几乎变成了一片死寂，就仿佛这里从来没有郁郁葱葱的森林一般。

　　漆黑的枯木成了那里的主色调，曾经的那只树精也不知道跑哪去了。

　　好在陈恒告诉莉莉莎那只树精，回到了精灵之森，不然的话估计，莉莉莎可能还会有些内疚呢。

　　时光荏苒…陈恒，也是在很长一段时间，没有任何的头绪，去找那位审判天使吧，以现在的实力找过去，简直跟找死没有区别。

　　暗中发展吧，现在各个地方都乱套了，想要发展也是十分的困难。

　　此时的莉莉莎和莉莉母女正呆在水晶宫殿中，面前的是一个水晶色的桌面，而这两个母女正相互坐在左右两旁，品尝这当中的果盘。

　　虽然看起来很惬意，但实际上两人都知道现在面临的挑战。

　　“母亲，我不是很理解，如果真的是审判天使大人的话，为什么要对我发动进攻呢？”

　　“哪怕真的发现了小虫虫，怎么样也得给我一个解释的机会吧。”

　　“一言不合就动手，感觉不是审判天使的风格，最起码曾经的他不应该是要定罪之后才会审判的吗？”

　　莉莉姆的内心满满的是不洁，对于这次的事情他还有些心有余悸，恐怖的攻击对于他来说简直是印象深刻，那水手的八阶魔法显示出，对方那逼近神明的力量。

　　不过在这次相遇中，莉莉某种感觉这位神灵有些虚弱，或者说对方完完全全可以立即秒杀自己的。

　　莉莉莎也是明白其中的道道，按理来说既然都动手了，那肯定是下死手才对，按照那位天使之神的实力，完全不可能有女儿逃出来的机会。

　　别说是女儿了，哪怕是自己加上小虫虫，估计也很难在那位神灵手下逃出来。

　　况且两者的血脉同源，按理来说，对方更加了解天使血脉的技能。

　　“对了莉莉姆，你说审判天使，大人的羽翼已经变成黑色的了，也就是说…那位大人并没有获得其他两位姐妹的神格！”

　　“不过我总感觉有些不对…按理来说的话，既然他可以活着，逃出来不应该会是这样的结果呀。”

　　“不知道当中有什么秘密了，我是感觉这中间总有什么被隐藏的事情。”

　　利益莎的一席话，倒是让莉莉姆住一起了一些之前没有的细节。

　　之前那位审判天使大人好像是打算对自己下死手的，不过在手头凝聚出强大法术的时候，她的躯体突然停顿了一下。

　　随后手中的法术就消散了，原本可能在凝聚半神级别的法术，在顷刻之间就烟消云散。

　　这种中断法术的行为简直是不同寻常的，因为这种蓄力的法术如果中断的话，会对自己产生一定的伤害。

　　哪怕啊对方最后选择心软，没有下死手也应该是故意打歪，而不是承受反噬的后果。

　　听着女儿描述了更多的细节，莉莉莎越来越觉得这当中应该是有什么隐秘。

　　哪怕审判天使受了重伤，也不应该掉到半神级别，除非对方做了背叛自己深格的事情，否则不可能会出现这种后果。

　　一想到审判天使的成神之路…莉莉莎瞬间了然了。

　　既然对方掉到了半神，那么曾经为了光明与正义而审判的信念肯定是崩塌了现在审判天使不为赠予与光明审判，她只会为了审判而审判。

　　想到这里…莉莉莎有一种豁然开朗的感觉…在和女儿聊到天使之神的话小说群：9'26'66'75'1'0时。

　　还在莉莉姆怀里的小虫虫，终于坐不住了。

　　“其实讨论这么多，已经可以定性了。”

　　“现在仅存的这位天使之神根本帮不了教会，甚至有可能在一定程度上还会起到反效果。”

　　“既然天使之神靠不住，那么你们打算接下来怎么做？现在据说，许多教会城市都已经发生了混乱，如果不做些什么的话，你们母女俩可就危险了。”

　　陈恒的一席话，让莉莉姆和莉莉莎都陷入了沉默，是啊，小桶总说的没有错，如果继续这样混乱下去的话，用不了多久，整个国家都会陷入混乱。

　　内有信仰崩塌，外有强敌环视就这样的环境，怎么看都是要灭国的征兆啊。

　　“嗐~”莉莉母亲叹了一口气，她又一次感受到了一种无力的感觉。

　　虽然这种感觉已经习惯了，不过再次体验到的时候还是有些心意难平。

　　紧接着莉莉姆又把目光看下了怀里的小虫虫，虽然这只小虫虫还像流氓一样吮吸着自己的汁水，但是由于经历过身体改造，现在被吮吸，还有一种莫名的舒适感。

　　“对的，小虫虫…你培养大虫虫的方式可以量产吗？”

　　“如果可以的话，我想，那些信仰崩塌的修女以及现在许许多多的罪人都可以用上。”

　　“反正现在都已经到这种地步了，我想…教会应该要建立一个全新的信仰了！”

　　在被审判天使攻击后，莉莉姆对于天使之神的效忠就几乎淡然无存了，旁边的母亲本想说些什么，不过看到如今的局势已经变成这样了，为了生存下去也只好做出同样的选择。

　　陈恒总感觉有些莫名其妙，不过仔细一想，现阶段好像也没有其他别的什么好办法了。

　　“嗯~量产倒是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0，不过你怎么让自己的国民接受那种感觉呢？”

　　“毕竟大虫虫的话，只有女性才能使用，普通的男性如果不雌化的话，根本没办法用的。”

　　小虫虫所说的问小说群：9'26'66'75'1'0又是一个大大的难小说群：9'26'66'75'1'0，毕竟教会不可能像万兽帝国那样把男性处决，然后只留下少量的男性繁衍。

　　这样先不说许多的，男性职业者会反对，想必单单是推行这种虫子就会受到大量人员的反对。

　　莉莉莎越想这个事情越感觉有些头大，因为这几乎是一个死局，几乎不会有人主动去接受让虫子钻进身体里的那种感觉。

　　而且钻进来的还是女孩子最重要的器官，当初如果不是迫不得已的话，估计莉莉莎自己也不会主动做出这种选择。

　　“其实我倒有个好办法，小虫虫你要不要听一听？”

　　“虽然这种方法可能会有些不厚道吧，不过现在看来确实是唯一的一种办法了。”

　　莉莉姆的一席话打破了僵局的气氛，很快就连自己的母亲也用好奇的目光看向了自己。

　　粒粒母头也会感觉到一种莫名的成就感，在自己母亲面前展示自己的能力，真的会有一种莫名的喜悦。

　　在整理了一下自己脑海中的思路，莉莉姆轻起自己那焦红的朱唇，随后缓缓的说道。

　　“其实有些东西不付出一定代价的话，很多人是不接受的，但是如果付出了一定的代价，很多人又会莫名其妙的接受。”

　　“大虫虫的能力也是有目共睹的，就那爆发出来的实力随便发给下面的，信徒肯定是不会被接受的！”

　　“不过我们可以在黑市小范围尝试一下…反正大虫子的单体战斗力强悍，想必…会有不少人牺牲自己的身体去选择大虫子吧？”

　　莉莉姆的这个想法和贝德的扩张策略是出奇的一致…既然免费送，绝大部分人可能会因为道德无法接受。

　　那如果付出一定的代价，再让别人破除道德呢？

　　这是一个非常人性化的问小说群：9'26'66'75'1'0，而且这个问小说群：9'26'66'75'1'0也极其的有意思。

　　小虫虫仔细想了想，好像是这么个道理，就是具体实行的话可能，莉莉姆自己还做不了主。

　　因为这当中还有个最关键的问小说群：9'26'66'75'1'0，谁去当这个代理人总不可能，教皇和圣女殿下亲自做这种事吧。

　　“对了莉莉姆，虽然这个想法很好，但是你打算交给谁去做这个事呢？这种事你不可能亲自做吧，毕竟你是剩女做这种事情的话，总感觉不对劲。”

　　小虫虫的这一句话也是让莉莉姆思索了起来。

　　如果公然背叛天使都话…别说你是圣女和教皇了，哪怕你是真正的神灵也不行。

　　效忠于某位神明以及是教会的政治正确，哪怕是现在坍塌了，有些东西还是不能摆在明面上的。

　　挤了挤自己的胸口，然后将鲜嫩多汁的汁水直接送入了小虫虫的嘴中~

　　最近莉莉姆已经习惯这样子的感觉了，以至于有的时候甚至会挤胸口挤着玩一下下。

　　看着白白的，先喷出来的时候，总会感觉有一种放荡的背德感…特别是小虫虫还积极的去接，那种感觉就更爽了。

　　“其实办法还是有的，我可以去叫小薇做这个事情。”

　　“就是小微这个家伙吧，最近也是有些怪怪的。”

　　“自从和那些惩戒修女好上了之后，这个家伙就变得越来越变态了…以至于曾经我这个变态都有点比不上人家。”

　　“最近…那个家伙好像，一些奇奇怪怪的道具，总感觉她再这样玩下去的话会有些危险！”

　　陈恒听闻此言，也是大吃一惊，他从来没有察觉到小微那个腼腆的孩子居然也有如此放荡的一面。

　　由于长期缺少对于这个家伙的关注，以至于小种中根本就不知道，小薇的内心出现了这种巨大的变化。

　　平时的时候也就分发经验，值的时候可能会看他，一两眼，绝大多数的时候陈恒都是在其他后宫的肚皮上度过时间。

　　当然在这当中还是安娜，奈奈子的最多…毕竟自己的本体就是在两者之间游走，其他的时候…也就有事的时候才会将意识转移到其他后宫之中。

　　莉莉姆这一次就是典型的情况，当然最重要的是他还要去喝点乳制品，去解决一下自己的诅咒或者说状态。

　　毕竟…现在不喝的话就会浑身难受，那种如同被火烧的感觉，小虫虫可是不愿意再经历了。

　　

　　

　　

323.贝德：真不错！（不是吧？一起用餐！） 
　　有着莉莉姆以及莉莉莎的鼎力支持，小薇现在做的这些事可谓是如鱼得水。

　　现在…黑市里许多人都知道他这个暗夜女王，凭借着自身的能力以及关系，现在哪怕是很多的贵族都已经知道了她的来历。

　　许多人一开始还想着如何处理掉，他这个姑娘…不过…在绝对实力的你压下那些人的做法和行为，就是如此的可笑。

　　几天的时间足以让黑市的人反应过来这些虫子的作用…等到这些大虫子发挥作用的时候，想必不会有多少人能够抗拒这种诱惑。

　　而且在此过程中，小虫虫也把磁化药剂交给了小薇…也就是说…从今往后加入自己的行列，已经不再限于性别。

　　虽然男孩子变成女孩子可能需要一定的时间，但是没有什么关系，心态嘛慢慢转变就可以了。

　　与此同时，远在草原后方的，贝德欧亚两人已经到了最后阶段…看着在试验中的那名少女贝德欧雅也露出了欣喜之色。

　　现在这位黑皮少女旁边就是一个巨大的虫茧，一根长长的导管还连接着少女的嫩肉的位置。

　　而由于有这根管道，占用了少女的小学，以至于旁边那只大猩猩已经很长时间没有发泄了。

　　猩红的眼眸看着这位灰皮少女，此时的大猩猩非常想要发泄…但是由于欧亚贝德的控制，使得他没有办法在对方的身上尽情的宣泄。

　　而且那两只大虫子的力量根本不是他这个二级魔物可以抗衡的。

　　不知道为什么…此时的这位灰皮女子总感觉有些奇怪。

　　他的内心其实还是很舍不得这只大猩猩的…毕竟陪着自己出生入死的伙伴说要抛弃的话，也就太残忍了。

　　不过…说爱上这个大猩猩的话也说不上，毕竟人还是要吃饭的，而且大猩猩也不会说话。

　　双方之间的感情会相对淡薄一些。

　　看着那颗巨大的茧，出现了一道道裂纹，女子的心里顿时就是一阵狂喜。

　　这段时间她也算是受尽折磨了…先是看着自己的小巢学扒出来了，一只软绵绵的虫子，随后又看着这个虫子变得越来越大。

　　一开始抱在怀里也没什么大不了的，不过等到了后面有自己体型那么大的时候就有些不一样了。

　　每天那只虫子都非常喜欢抽查自己…并且那胃口也是一天比一天大。

　　有的时候体内的汁水不够，甚至需要那两位前辈一边喂食一边强撑着。

　　有时太激烈了就晕过去了，甚至第2天醒来的时候发现自己的小学历，居然还在流着一些奇奇怪怪的液体。

　　其实如果只是这样的话，也算不上痛苦，最关键的是，这个虫子居然在自己醒的时候还在缓慢的蠕动着。

　　就好像精力无处释放，总之，这只虫子就跟发了疯一样，不停的抽查着自己。

　　幸好最后一段时间开始变出硬壳长出茧了…不然再坚持一段时间的话，估计自己的身体是真的吃不消。

　　看着一个庞大的存在，即将从里面破茧而出，女子那份喜悦终究还是掩盖不住。

　　啪！

　　一个锋利的螯肢虫从茧里伸出那一道道裂纹也变得越来越大。

　　咔嚓！

　　重建终于顶不住，庞大的压力碎裂开来，而一只体型相对小一些的大虫子也从里面出现了。

　　虽然比起欧亚贝德的没有那么狰狞霸气，不过身上那锋利的利爪以及恐怖的虫足，都预示着这存在的战斗力。

　　高达三阶的气息从虫子体内透体而出，紧接着一种临时结晶的感觉就传导到了，女子的全身。

　　女子可以感觉到眼前的这个虫子，好像在36级左右…这样的等级已经让他非常惊喜了。

　　要知道自己仅仅花了300金币就得到了，这样的虫子，如果是一般的30级魔物，怕是连1000金币都拿不下。

　　如此性价比的魔物，居然只卖300金币…无论后续战斗力怎么样，哪怕是三界的地板砖，那她也是血赚不亏。

　　紧接着一种强烈的连接感植入了自己的内心…很快，少女就感觉到对方心中的所思所想。

　　“饿~”

　　简单的意志，让少女意识到这个虫子已经饿了，而且看他那直挺挺的物体，一看就是需要温暖的小巢穴，饱腹一顿了。

　　“那个…前辈，这只虫子需要缔结契约吗？为什么还没有缔结契约就可以感觉到他的内心所想？”

　　“按理来说不是要缔结7月以后才有这个能力吗？而且我总感觉我和魔元的联系还没有断，就这样的情况真的可以吗？”

　　贝德和欧雅的内心突然紧张了起来不过…不过对于贝德和欧雅来说，这个问小说群：9'26'66'75'1'0也不是什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　贝德仙轻轻的来到了女子的身边，随后用严肃的口气对着少女说道。

　　“是的，这也算是我们大虫子的一种功能，它可以不用占用你的契约上限，这也是一个比较神奇的发现吧。”

　　“就是吧，如果你要更好的发挥，这只虫子的实力我建议还是不要契约其他的生物为好，这样你的精神力会更加充裕，在战斗的时候也会更灵活一些。”

　　听到贝德和欧雅的说词…少女的内心不由着，有一种震撼的感觉。

　　能够完全不占用上线的契约兽几乎是不存在的，除非占用量特别低，比如说一些昆虫或者蚂蚁。这种契约兽，对精神的占用量就很低，不过单体战斗力比较低下。

　　而且一般接位都不高，所以许多的驯兽师不屑于去驯服这种物种。

　　像大虫虫这种又有实力又不占用精神上限的几乎是不存在的，但是，既然对方说会有影响，那么说明这个大虫子，只是英雄占用率比较低而已，甚至比那些蚂蚁还低一点点。

　　这个巨大的推测，让少女都不由得有些震撼，如此一来那么，这种大虫子不应该是所有万兽帝国的部落必备的东西吗？

　　哪个部落如果不弄到一些大虫子使用，估计这个部落很快就会被其他部落吞并或者消灭。

　　这相当于在草原上掀起了一阵大洗牌，而这种洗牌估摸着几乎是绝对性的。

　　女子已经庆幸自己的果断，作为第1个吃螃蟹的人，他可以尽快的用这个大虫子积累起一定的财富。

　　到时候弄个小贵族丹丹隐退的时候，也能过自己小富即安的生活了。

　　看到欧雅和贝德居然愿意说出如此巨大的秘密…这位少女也是跪在地上开始拜谢道。

　　“谢谢两位大人的解惑…对于大人的恩情，我定然会用生命与之回报。”

　　虽说贝德欧雅两人知道这个少女说的是客套话，不过嘛，能够得到别人的敬重，还是一件非常高兴的事。

　　就在少女匍匐在地上跪谢着的时候…刚刚出来的大虫子，终于有些忍不住了。

　　少女的翘臀就这样展示在大虫子的面前，并且那美味的小嫩肉就展示在大虫子的面前。

　　迈着那坚硬的步伐…大虫子在行走的时候发出了一阵阵咔咔咔的声音。

　　少女并没有听到这个声音，等到大虫子的东西拧到了自己的肉体上时她才反应过来。

　　“这只大虫子已经很饿了，记得把它喂饱哟！”

　　“还有这只大虫子比较贪吃，以后你的身体可能要辛苦一下了。”

　　“如果扛不住的话，记得开口和大虫子沟通，以这只虫子的理解能力还是能勉强理解你的一些意思的。”

　　“哦，对了…以后闲暇的时候，记得把那个位置洗干净一些…如果口感不怎么样的话，这只虫子也是有脾气的哟！”

　　贝德把一些注意事项告诉给了对方，这些经验都是她在日常与大虫虫的相处中发现的。

　　反正这位少女已经被大虫子选中了，以后也算是半个自己人了…

　　少女本想说一句谢谢，但是比较猴急的大虫子此时已经将她抱起…

　　硬邦邦的东西进入了自己的体内水后，大虫子非常急切的就开始摆动了起来…原本就已经敏感的位置，突然就发起了大水。

　　而那个东西就好像有一定的吸水性，疯狂吸收着她体内的汁液。

　　嘴上说着谢谢，但是时不时发出的叫声，实在是忍不住。

　　少女眼睛翻着白，尽情的体验着虫子的暴力输出…一旁的大猩猩只能眼睁睁看着，尽管自己也非常想要体验这种感觉，可是那个大虫子明显比他强大，自己这种低级魔物根本不敢靠近对方。

　　“吱吱！”

　　大虫子在享用的时候好像说了一些什么…原本少女的胸口是朝着前面的，但是在发出了一阵阵吱吱声以后，他又把少女的胸口依靠在自己的身上。

　　这倒不是，虫虫更喜欢这种感觉，而是这样可以把少女的后庭裸露在外面。

　　这只猿猴好像是听懂了什么，当他听到大虫子的意思以后，原本失落的内心顿时也喜悦了起来。

　　挥更多小说+群：9'26'667'510着仅剩下一只的右手…这只猴子猴急的，搂到了少女的身上。

　　紧接着在贝德和欧雅的眼皮底下…大虫子和猿猴就这样把少女成功给双开了。

　　少女瞪大的眼睛，不可思议…原本还以为要轮流喂食的，但是现在看来完全没必要了。

　　“等一下呀，小猴子…别那么急，别那么急，你们这样子的话我身体会裂开的！”

　　“啊~不可以呀，不可以，都这么大的话真的不可以呀！”

　　女子本想叫喊着求救一下，但是，旁边的贝德和欧雅则是用看戏的目光看着眼前的这一些。

　　人和人之间的快乐运动贝德是见多了，甚至有的时候自己也有体验过那种感觉。

　　但是大虫子和大星星中间再夹一个少女，这就非常刺激了…比起以前的与人交流这种刺激和反差感显然比起人更加的爽快。

　　看着少女已经口齿不清，并且开始两眼翻白…贝德知道这个小妮子已经是支撑到极限了。

　　不过他并没有打算阻止，按照这两个家伙的力度，这些禽兽应该还是有分寸的。

　　只不过这要苦一下这位少女了…虽然喜提两个契约兽，不过嘛…这身体一天天的估计是会亏空的比较大了。

　　就是不知道少女往年以后生活能不能自理，按照这样发展下去的话，估计往年可能会瘫痪在床。

　　不过考虑到虫虫有修复功能，这个概率还是不大的，不过那种撕裂再被修复的感觉，估计会贯彻少女的一生。

　　此时的少女已经只能紧紧抱住大虫子的腹腔了…虽然内部总体算是柔软的，不过这样紧紧抱住，至少还能减轻一些刺激感。

　　这倒不是说自己不喜欢这种感觉，而是太过头了，已经快要坏掉了！

　　

　　

　　

　　

　　

322.说的真好听。（说的真大义凛然！） 
　　小薇的房间，现在距离莉莉姆的房间还是蛮近的，或许是两人之间的关系越来越近，所以住的地方也已经差不多了。

　　来到了这温暖舒适的大床房，比起之前的那小卧室来说，这里确实豪华大气了不少。

　　不过里面的小微变化也是非常大的，以前的这家伙相对来说比较腼腆，在小虫虫遇到这个家伙的时候。

　　除了有些没什么底线以外，其实还是很含蓄的。

　　之前遇到这家伙的时候，对方身体自己都打算出卖身体寻求一次活命的机会，并且看对方那个表情，那是一脸的不情愿。

　　但现如今就不是这样子的了，在莉莉姆和小虫虫进入房间的一瞬间，眼前的一幕让小虫虫都有些惊呆了。

　　只见一位少女正坐在一个很奇怪的椅子上…双腿微微的岔开，而她手上还抓着那只虫子在一脸痴笑的进进出出。

　　看起来他非常喜欢这种感觉，并且地面上的水花也代表着小薇，在做这个事已经很长一段时间了。

　　“啊啊啊~”

　　看到来人，小薇不经意间尖叫了一下，那刺耳的声音就连小虫虫也为之一颤。

　　或许是精神上的刺激…小微在叫喊的同时，那个鲜嫩多汁的地方也忍不住流出了许多液体。

　　再看他现在的这个部分是那么的鲜嫩可口，如果是以前的小虫虫，肯定会冲上去毫不犹豫的啃上一口。

　　“那个…莉莉姆大人，还有小虫虫~啊啊啊~你们怎么来到这里了？”

　　“我…我什么都还没准备呢，你们这来的如此突然，我我都快羞死了啊啊啊~”

　　曼妙的身体展示在了莉莉姆和小虫虫两者的眼前…看了一下周围那许许多多的玩具，很明显这家伙最近的生活是真的有些放纵了。

　　莉莉姆本想说一些安慰的话，然后再交代今天的事，不过当小薇站起来的一瞬间，一颗圆润的珠子，从他的后庭处滑了出来。

　　看了还在震动的珠子，不用说都知道刚刚对方还在使用~而正是这个珠子滑出来，也让小薇原本的尴尬变得更加无地自容了。

　　虽然自己的内心很变态的，但是在外表上起码还是得清纯一点啊。

　　如此放纵的生活和行为，这别人看到了还不得耻笑自己。

　　莉莉姆也只是微微一笑，没有说什么取笑什么的倒不至于，就是看到自己的贴身女仆如此慌慌张张，确实是很有一些意思。

　　“哎呀，小薇你想玩就玩嘛~看你准备了这么多玩具，最近应该还玩的挺开心的吧？”

　　“哦，对了~其实你以后也不用这么拘谨了，毕竟这次发生的事情你也知道，以后再教会内其实也没那么严的规矩了。”

　　“嘻~还有…你如果那方面的需求很旺盛的话，其实可以交换一下小虫虫的嘛，以虫虫大人的能力一定可以把你把玩的很欢快的，绝对是你欲罢不能的那种。”

　　被夹在胸口的小虫虫用难以置信的目光看着莉莉姆，这个圣女真的是越来越皮了…有些事情难道可以这样直接说吗？

　　虽然可爱女孩子的要求自己绝对会答应，但是…把自己说的如此的变态，好像不太好吧。

　　听闻了莉莉姆的劝说，浑身还光溜溜的小薇现在也是有些难以启齿。

　　虽然自己变成了变态，但是请求虫虫大人玩弄自己什么的，还是太变态了。

　　虽然底下的那些修女已经出现了，这样子的家伙，不过…小薇现在的内心还是没办法接受这种观念。

　　“那个…圣女带了，你找我是有什么事情吗？”

　　“最近通过我的渠道来，地下的修女已经越来越多了，甚至原本有些在教会工作的修女也已经加入了惩戒修女的行列。”

　　“按照估计的话，再这样下去，圣女大人修女的数量可能还没有惩戒修女多了。”

　　“毕竟全程的修女加起来的话也就10来万左右，但是惩戒修女团现在加起来可能都有三四万了。”

　　小微反映的这个信息也是让莉莉姆精神一阵，以前是知道惩戒修女团越来越多，但是最近的增加速度确实是有些可怕。

　　自从很多修女的信仰崩塌以后，现在就连审判部门的修女们也已经不再相信天使之神可以庇护她们了。

　　以前小微有些东西只能在暗地里操作，但是自从见到了神殿的崩塌，有些东西就可以直接摆在明面上。

　　就比如说，惩戒兄女团的纳新基本已经扩充到普通修女的地步，现在很多普通的修女都把加入惩戒修女团看作是一条路子。

　　毕竟…战斗修女团没有足够实力的话是很难进的，惩戒修女团~虽然听说要做很多很变态的事情，不过在待遇以及地位上，甚至比战斗修女还要高。

　　这让很多本就是孤儿的修女们毫不犹豫的加入进来，以至于…在初步的放纵以后，这个团体的思维也越来越变态起来。

　　与其说他们是信仰天使神的修女，不如说这些家伙已经是完完全全的信仰小虫虫了。

　　而且同样是信仰还有所不同，信仰天使神的话中有一种高高在上的感觉…可是信仰小虫虫的话，那么大家的目的就很明确了。

　　由于陈恒是真的，偶尔会去地下看看这些兄弟们的，因此…偷偷把小虫虫大人扑倒，然后与虫虫大人进行鱼水之欢，就变成了团队内的共识。

　　反正虫虫大人不会去反抗，甚至不会去责罚她们…只要爽到就是赚到…这如果还不上的话就是傻瓜了。

　　陈恒其实也知道最近人越来越多，不过在听到三万的时候已经开始冷汗直流了。

　　之前几千人的时候下去的时候差点就被榨干了，这要是几万人，如果自己哪天脑子不清醒一下去岂不是要变成虫肉干？

　　“那个…小薇…新进来的修女们都是很好色的那种吗？会不会我一直都把我扑倒？”

　　“噗！”小虫虫的这个问小说群：9'26'66'75'1'0瞬间把莉莉姆和小薇给逗笑了…这只好色的小虫子居然会担心女孩子扑倒自己，这简直是滑天下之大稽。

　　胆子大的莉莉姆这时候都已经开始调侃小虫虫了，他那阴阳怪气的声音让，让小虫虫都不由的，感觉有些害臊了。

　　“呀，小虫虫啊，小虫虫！”

　　“你不是最喜欢女孩子主动做这种事情了吗？怎么现在又开始有些害怕了？”

　　“也就3万的姐妹而已，你努力努力的话还是可以雨露均沾的啦”

　　“你不会不行吧~哟哟哟~看来我们的小虫虫大人也有不行的时候呢！”

　　“咳咳咳~”小总总听到这阴阳怪气的话，不由得想起了某个红色眼睛的屑小鬼，虽然语调有点不一样，但是这犯贱程度简直是同一级别的。

　　“莉莉姆这话是谁教你的…我怎么感觉听起来这么耳熟，不会你最近和那个吸血鬼丫头聊得很欢吧？”

　　莉莉姆并没有用言语回答小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0，他只是轻轻的用自己的胸口揉了揉小虫虫的身躯。

　　虽然被改造过后的胸口是那么的柔软，但是这种挤压的感觉还是让小虫虫身子颤抖了一下。

　　“那不然呢，也只有那个小丫头会对你说这种话了吧，不过你的癖好可真奇怪，为什么喜欢这样挨骂呢？”

　　“如果你喜欢的话，我以后也不建议这样骂你哦，而且…我这样骂你的话，你肯定不会像教训那个小鬼头一样教训我吧，毕竟现在你可还需要我呢！”

　　小虫虫内心顿感不妙，随后情不自禁的嘴里爆了一句粗口:“草~被拿捏了！”

　　虽然早有预料，不过当莉莉姆真的拿捏自己的时候，自己的内心还是有些不适应。

　　不过在想到莉莉姆这个家伙就是典型的刀子嘴豆腐心，小虫虫想了想之后又有些释然了。

　　现在最关键的问小说群：9'26'66'75'1'0就是一点点扩散，自己小虫子的影响力，当然这个问小说群：9'26'66'75'1'0还是得拜托小薇去做。

　　眼见小虫虫安定了下来，莉莉姆也不再调侃小虫虫了，随后他把严肃的目光看下了小威，而小薇在看到两人的调侃结束后也是不由的神情严肃起来。

　　顺手拿过旁边的皮大衣披在自己身上，小薇原本裸露的身躯，此刻也被遮掩了起来。

　　既然要说正事，那现在自己的形象肯定不合适，不过现在这种尴尬的局面也只能随便拿一件外套，勉强应付一下了。

　　“小微，这次拜托你的事情非常重要…不过没有关系，如果有人问起的话，就以我的名义去做。”

　　“相信没有人会去刁难你的…等到你做完了这些前置工作以后，想必也不会有人在反对我，当然还有小虫虫大人！”

　　小薇眼睁睁看着圣女，大人拿出了一袋很奇怪的东西，那是一颗颗水晶球，并且在水晶球当中，每个都有一只非常小的虫子。

　　这个虫子她倒是有听说过，据说就是当时自己看到的那只大虫子的幼虫。

　　一想到曾经自己还在那种大虫子的面前，掰开自己最吸人的位置，小薇的内心就不由得躁动起来。

　　他不明白当时为什么自己会变态到那种地步，一想到那个虫子的体型，想了想那个虫子的巨物，天哪要是当时那只大虫虫真的，进入了自己，估计今天的小肉肉都合不上了吧。

　　这只虫子的成年体是真的逆天，按照小薇的估计一般女孩子的身体还真承受不住这种虫子。

　　不过当时遇到的虫子是五阶的，想必现在这些应该没有那么逆天吧。

　　“圣女大人是希望，那些修女们也用上这种虫子吗？还是说让我把这种东西普及出去？”

　　莉莉姆先是摇了摇头后再点了点头…而这种反应就说明莉莉姆同意的是后者。

　　这个消息可就非常逆天了，如果把这种虫子普及出去，那么大陆上的职业者格局可就变了。

　　毕竟绝大部分职业者的实力根本就不会比这种虫子强，除了那些血脉天赋比较好的人以外，绝大多数人最好的选择可能就是这种虫子了。

　　“那个…圣女大人如果范围太大的话，会不会控制不住毕竟…并不是所有人都像我们那么变态的！”

　　“啪！”

　　一个动听的脑瓜崩直接从小薇的头顶上响起…随后小薇捂着脑袋，可怜巴巴的看着自家的圣女大人。

　　此时的小薇显得非常的委屈，那泪汪汪的眼睛就差把为什么写在脸上了？

　　“你个小傻瓜，别说我们变态好不好啊？”

　　“如果大家都是变态的话，那我们就不是变态了…如果大家都接受了这种虫子，那么我们的行为也不会受人指责，不是吗？”

　　小薇差点就大呼圣女英明了…变态到这种地步，小薇也算见识到了。

　　如何把色色说的如此大意凛然，只要学学圣女阁下就可以了。

　　

　　

　　

　　

324.虫潮？（虫虫的虫潮发力了。） 
　　作为这里的管理者维纳西，此时也恰好来到了这个地方，虽说自己经期还有很多的事情要忙，不过关于那个大虫虫的事情她还是很上心的。

　　如果真的如那两位前辈所说的那样，一出生就有三阶以上的实力，那么对于每个部落来说，这种虫子都是非常宝贵的。

　　当然…最重要的是能不能控制这种虫子的会员，如果可以牢牢控制在自己手中的话，那么自己的家族在万兽帝国的权威又会大大增加。

　　此时的维纳西已经在想利益方面的问小说群：9'26'66'75'1'0了，自己该出什么筹码才能打动那两位前辈呢？

　　有这两位五阶大虫虫实力的前辈，恐怕一般都是不会引起对方的注意…但是如果把自己的底牌全部暴露给对方的话，又会让对方觉得自己实力低微，不值得合作

　　维纳西，你对此感到非常的苦恼，在进入营帐之前，他一直都在思索这个事情。

　　走进来一看，只见原本实验中的那个少女已经快被顶上天了，那前后夹击的一幕看的维纳西也是血脉喷张。

　　虽然自己的牛牛也是非常的好色，但是比起这两个来说，还是好很多的。

　　毕竟人的精力有限，被两个野兽这样糟蹋身子，估计是个人都顶不住吧。

　　看着在旁边旁观的两位前辈…维纳西，对这两位的敬意又上升了。

　　只见他微微躬身，随后缓缓地来到了贝德和欧雅两人的身边…虽然在过程中自己没有发出一点点声音，但是贝德和欧雅早就知道这家伙来了。

　　“维纳西~你来的正是时候，看吧，这只虫子已经孵出来了，而且这个等级啊，还出乎了我们的预料。”

　　“36级的水平，已经完全超出了300金币这个价值了，甚至你拿出1000金币也会有人抢破头想要这种虫子”

　　“现在我们来谈谈价格吧，我想你应该不会低于1000金币收购吧！”

　　贝德的话音很是自然，而维纳西，却从中听出了一些耐人寻味的意思。

　　对方问自己用什么价格收购，这不就意味着自己可以完全掌握货源吗？

　　维纳西内心一下子就活络了不少，为了讨好这两个神秘的供应商，现在维纳西也要拿出自己的筹码了。

　　咧嘴轻轻一笑维纳西用极其恭敬的神色对着贝德说道。

　　“前辈说的可真的是~区区1000金币，我想根本配不上这种三阶大虫子的价值。”

　　“既然两位前辈愿意给我这个机会，那么我想用1800金币收购一只这种大虫子的幼虫。”

　　“如果可以的话，希望前辈给我一点时间，我会和我的父亲说这件事。”

　　“我想以我父亲对这件事情的重视程度想必他会很高兴出大价格买，这种虫子的。”

　　贝德在旁边轻轻一笑，其实对方出什么价格贝德已经不重要了，虽然表面上自己是非常缺钱，但实际上多少钱什么的都不是很重要。

　　既然开了这个口子，那么接下来的扩张就方便多了有了大虫子开路…无论是经费还是信仰，那都可以解决。

　　唯一有点风险的地方就是契约的问小说群：9'26'66'75'1'0，不过在绝对的实力面前，所有人都知道该怎么选。

　　比起那些普普通通的契约兽来说，大虫虫这种契约兽简直就是极品中的极品。

　　不仅可以不占用自己的精神力上限甚至还有一定的智慧可以和母体聊一聊天。

　　当然…唯一的缺点就是胃口大一点，每天都喜欢抽查母体的小学…要是哪天抽查令他不满意的话，这只虫子有时还会进入狂暴状态。

　　贝德和欧雅早些年也算吃了大虫子不少的苦，至少大虫子发癫起来，自己的身体又要痛好几天了。

　　端起桌上的茶杯饮了一口，贝德已经习惯了草原上的这种古怪的饮品，一开始喝起来有一些青涩，不过现在喝起来有一种甘甜回味的感觉。

　　将自己的身躯重新坐回到大虫虫的棒棒糖上，紧接着一种非常上头的感觉，涌入自己的脑海之中。

　　现在他对于这种行为越来越痴迷了，每次把身体坐在这种东西上，都会有一种非常畅快的感觉。

　　将注意力集中到维纳西身上，此时这个少女的身上还有许许多多的粘液，很明显这家伙刚刚和牛牛爽够了才过来的。

　　因为浑身上下全部都是那种黏糊糊的东西…因此两者之间还是有一定距离的。

　　“其实如果你想购买的话，随时都可以，并且…以后我会专门向你提供大量的这种虫子。”

　　“接下来就看你自己的能耐了，我希望我提供的货你都可以吃的下去。”

　　“当然吃不下去的话我也可以卖给其他人，这样的话可就由不得你了。”

　　贝德的这话可谓是阳谋，对方无论如何都会竭尽全力的，打开大虫子的销路。

　　由于贝德后续提供的数量会十分的庞大，因此在对方部落内消化完了以后，对方会不得不向外销售。

　　这时候就是一个资金回笼的问小说群：9'26'66'75'1'0，维纳西，当然可以加价赚取丰厚的利润，不过这个也意味着大虫子将会在万兽帝国内普及。

　　比起天使教国那种比较传统的地方，万兽帝国更适合小虫虫的扩张。

　　这里所有人都对与野兽，交合没有任何意见，因此只要有一个合适的代理人，一切就很方便了。

　　维纳西，也是非常高兴可以获得这种独家的销售权，虽然从这话可以听出对方供应的量会很大，但是这没有关系，自己家族的财力雄厚。

　　哪怕不得已要外露一些大虫子~对与维纳西来说，自己至少也掌握了分配权。

　　这个分配权可是在政治上至关重要的没有大虫子的，部落在未来的斗争中肯定会落入下风，到时候所有人都不得不花大量的资金和物资购买大虫子。

　　而这也意味着她们维纳家族，将会获得无与伦比的权利。

　　两人的交锋仿佛有800个心眼子…不过贝德只需要铭牌就可以完全碾压对方，对方在这场交锋中根本不占主动权，能够稍微顺应一下对方的意思，也是贝德故意这么做的。

　　反正只要扩张大虫子的，数量那么小虫虫，交代的任务也算完成了。

　　贝德先从自己的收纳袋中拿出了30多颗水晶球，而这30多颗水晶球中每一颗中间都有一只大虫子的幼虫。

　　这些幼虫，还在水晶球内慢慢的蠕动，这一幕看起来总有一种非常怪异的感觉。

　　维纳西，丝毫不讨厌这种感觉，在他看来这些东西简直就是发财的宝贝。

　　不仅可以让自己发财，甚至还能让自己家族的权力得到进一步的扩张。

　　接过这30多颗水晶球…维纳西，非常恭敬的向贝德欧雅两人行了一个礼。

　　“多谢前辈给的机会，我一定会让前辈，赚的盆满钵满的。”

　　此时的维纳西，已经快开心坏了，拿到了这独家代理权，这也意味着以后自己的家族就要一飞冲天了。

　　当然…大虫子的作用还是需要通过拍卖来体现出来的，只要让草原上的其他部落见识到大虫子的实力。

　　那么…所有人都会对她手头上的东西趋之若鹜，到时候才能依靠着这东西影响政治，甚至成为万寿帝国一人之上万人之下的存在。

　　眼睁睁看着这个少女走出了营帐…贝德和欧雅则是畅快的叹了口气。

　　两人相视一笑，久久不语，仿佛内心中有一个大石头，终于是落下了。

　　与此同时…远在教国境内的万兽帝国大军，此时是非常的苦恼。

　　之前那神宫陨落，她们也看到了，按理来说，现在的教会应该全面溃败才对，可是前线的近卫军以及部分，教徒军依旧没有溃败。

　　反而在经历了一阵混乱之后，又安定了下来…并且…最近的战斗中好像对方使用了一种特殊的野兽。

　　这种野兽的等级特别的高最低的都有三阶最高的，甚至到了5阶左右。

　　这支部队是成群结队的，并且…据前线传来的战报，那些野兽都是同一个物种。

　　妮妮尔，对此就感到有些困惑了，按理来说，只有他们万兽帝国才有驯服魔物的能力。

　　可是…从最近的战报中可以看出…好像教国也掌握了信仰某种魔物的能力。

　　并且教国驯养的魔物特别的统一，据说都是面目狰狞…有着多个熬肢的恐怖怪物。

　　并且最让妮妮尔感到恐惧的是，这些怪物好像不需要人操作，他们训练有术可以在合适的情况下突然袭击，然后又如，春风一般，随击而走。

　　头一回在自己擅长的地方被别人打败，妮妮尔的内心感到了十分的不安。

　　将目光看向了，自己的首席萨满，此刻的洛伊萨满，也是久久不语。

　　最近洛伊萨满受到了神灵的启示，与其说是其次，不如说是一种褒奖。

　　现阶段他的实力已经越来越强了，其实在暗中他的实力早就已经超越了旁边的这位可汗天女。

　　这位年轻的天女根本不知道他要面对什么，现在他所做的一切只不过是萨满的，暗中引导罢了。

　　“洛伊萨满~你对最近突然出现的怪物部队有什么看法？”

　　“据说这支部队有足足上千只…如果让这种怪物频繁骚扰的话，对我们的军队也非常不利呀！”

　　“你说洛伊萨满…您觉得有什么办法可以处理掉这些敌人或者说，有什么办法牵制一下那些家伙。”

　　妮妮尔的这一席话也是让萨满，正视了起来，最近他也听说了前线遇到的困难，虽然他很怀疑是不是这些部落故意不出力。

　　不过…这些家伙估算出来的实力也是让洛伊萨满是感到有些头疼。

　　如果没有突然出现的虫群…那么洛伊萨满指挥的野兽军团早就已经长驱直入了。

　　甚至可以借着上次那场混乱，一次性打到圣城腹地…到时候就完成了色欲之神的伟大远征，如此一来自己封神的日子也就不远了。

　　很快又有一个骑着猎豹的女子冲进了大营之内…而他手头上的血书又证明着一只，小军团的陨落。

　　一般手写血书就证明着，有一只3000人的军团被城建制歼灭了。

　　一般这种时候，那只队伍的部落首领就会用自己的鲜血写下这个血书，这也意味着就有一只军团遭到了覆灭。

　　急忙接过豹女的血书一看…好家伙…又是那个古怪的军队。

　　这次的信息更加详细一点，在这血书之中还有一块被包裹着的留影石，而这留影石中还有一些模糊的画面。

　　直接画面中，一个骑着犀牛的部落酋长，正远远眺望着远处的虫群。

　　那一片片黑色的鳞甲，在阳光的照耀下显得特别压抑，而这些昆虫的背上还有着一片片透明的鞘翅，有时在行进过程中还会扑腾翅膀，增加自己的速度。

　　这样恐怖的行军能力，也难怪自己的侦察小队根本获取不到信息…就这样的速度，恐怕一般的坐骑根本追不上。

　　和画面中的证明酋长眼神特别的凝重，当他准备摆阵营敌的时候…这些虫子居然全部都腾空而起…像一只只天马一样结成队形向她们冲来。

　　这场战斗看都不用看…两者之间的平均实力实在是差太多了。

　　根据洛伊萨满估计…对方5阶的虫子最起码有十几只左右…而在这个阵型之中，最低的也有35级左右。

　　就这样的实力，哪怕精英兵团都无法与之立敌，更别提这只是一只普通的小军团了。

　　很快画面中就是一场血腥的屠杀，甚至这些虫子不屑于杀死敌人，而是选择尽可能的去俘虏。

　　周围各部落的酋长都目瞪口呆的看着这一切，当画面结束的时候众人都是面面相觑的看着四周。

　　没有人敢拍着胸脯说自己的部落，敢去迎战这样的强敌，因为…单一的大部落根本就不可能抗衡这样的军队。

　　

　　

　　

325.这是我满意的答案。 
　　“话说赫拉克姐姐…小虫虫叫我们带领这支部队不停袭扰万兽帝国的军队是为什么呀？”

　　“现在营地内的监狱都已经快装不下了，而且那个触手炮塔已经快8阶了，等到了8阶，应该就没有任何敌人是我们的对手了吧？”

　　露露西扶着可爱的脸蛋，一脸不解的，问着赫拉克姐姐。

　　如果这次没有出来的话，他应该还在营地和小虫虫玩呢。

　　最近这段时间小虫虫大人偶尔也会光顾他的闺房，虽然有的时候有些突然，但是被小虫虫压在身下的感觉，真的好棒呢！

　　自己娇小的身体在配合上，虫虫那巨大的身躯被压在身下，风驰电掣的感觉真的是太舒服了。

　　尽管这种机会比较少，不过留在营地内，好歹可以等待虫虫大人的宠幸。

　　可是这段时间不停的在外打游击，自己的小嫩肉都有些寂寞了…好久都没有抱着小虫虫睡觉，自己的内心都有些不适应了。

　　赫拉克瞥了一眼这，已经毫不要脸的小萝莉…以前露露西可不是这样的…自从被小虫虫教育了之后，原本的傲娇只是一些娇嫩了。

　　最近这个小家伙抱怨的不是一次两次了，好歹也是五阶强者了，还是那样不甘寂寞。

　　绑着一副高傲的脸蛋，赫拉克眺望着远处的营帐…这里又是一只万兽帝国的小队，虽然比起之前的3000人来说有些不值一提，但是500人的小队还是有必要歼灭一下的。

　　在赫拉克的身后是足足上千的大虫虫的军队，这些军队排成一个个方阵严阵以待，只要赫拉克医生立下这些虫子就可以迅速飞上天空，随后发动突袭。

　　这种战术赫拉克用过很多次了，可以说十分简单并且高效。

　　唯一要注意一点的是要确保对方没有6阶以上的强者，如果遇到七阶强者快速批进的话，还是必须带着部队撤离的。

　　七阶的强者就有领域技能了，要是遇到一些非常恶心的领域技能估计大虫虫的军队损失会比较惨重。

　　这些大虫从内部做着的可都是猫猫兔妈，还有一些是近期刚加入的修女。

　　由于神殿陨落，影响范围非常的大…有些修女早就已经抛弃信仰，选择更加务实的神灵。

　　小虫虫的影响力早就在周边的城市中传开了，现在许多小城市的地下都有一些修女在暗中散播虫虫的信仰。

　　虽然这样的规模不算太大，但是在如今这个世道，小虫虫的信仰无疑比一些虚神要好的多。

　　每当有一个修女选择信仰的小虫虫，那么他就可以获得一支大虫虫的幼虫。

　　只要那个修女把大虫虫培养出来，那么她就算是，加入到这个信徒之中了。

　　当然，小虫虫偶尔也会到营地内看一下，而那一小段时间正是那些修女接触所信仰神灵的机会。

　　所有人多多少少都有见到那肥嘟嘟的可爱虫子，甚至有些人还上手摸过~

　　虽然有听说过，小虫虫特别好色，有可能得到小虫虫的宠爱，可是最后才发现，绝大多数的修女只是声称这样子过罢了。

　　真实是什么样子谁也不知道…

　　赫拉克挠了挠露露西的可爱小脑袋，虽然这家伙老是发牢骚抱怨，不过这家伙还是非常卖力的。

　　考虑到最近他确实有些辛苦了，于是，赫拉克难得向小虫虫发送了请求。

　　收到了赫拉克的请求…小虫虫立刻就把自己的意识投射过去了。

　　毕竟赫拉克手上，现在有着自己大半的家底，如果出了什么问小说群：9'26'66'75'1'0，小虫虫也是非常心痛的。

　　“唔~” 

　　感受到这熟悉的温暖环境…小虫虫知道自己已经到了赫拉克的小肉肉之中。

　　虽然赫拉克的模样是一副大姐姐的样子，但是这个鲜嫩多汁的地方还是有些紧的。

　　此时赫拉克也把露西的请求告诉了小虫虫而小虫虫，第一反应就是…这家伙也太骚了吧？

　　“这个…露露系这个小丫头真的忍不住了吗？如果实在不行的话，那我还是把，指个体调成全自动吧！”

　　小虫虫刚想把子个体调成全自动，但是还在，小山坡上观察的，赫拉克却提出了不同的意见。

　　露露西是什么性质？赫拉克还是清楚的，如果让小虫虫把分身调成全自动的话，那露露西肯定会不高兴。

　　其实…那个小丫头就是喜欢被小虫虫压在身下的感觉，最近他睡觉都要抱着小虫虫的抱着睡觉，而且那个抱枕还是加了很多重量的。

　　这其实喂的就是魔法小虫虫的体重，毕竟那种实打实的压迫感才会让这个小萝莉感到安心。

　　“虫虫大人你还是，亲自去蹂躏他一下吧…”

　　“最近露露西的情况你又不是不知道，这个家伙对你喜欢到了几乎一种痴迷的地步。”

　　“现在跟你一样体重的抱枕就有三个了，我感觉再这样下去的话，估计她的脑子可能都会坏掉的。”

　　陈恒感到有些错愕…虽然知道这个小萝莉非常想要，但是到这种地步，陈恒还是有些猝不及防的。

　　以前进入女孩子的身体，那是百般的拒绝，现在这些女孩子是怎么了？一个个欲求不满的巴不得自己进去。

　　仔细看了一下自己的技能，然后在那如同技能的海洋中寻找着莫名其妙的原因。

　　现在陈恒怀疑自己是不是在什么时候觉醒了，某个很变态的被动，如果不是这样的话，根本无法解释，为什么会有如此大的区别。

　　以前这些女孩子再喜欢自己也不会到这种痴迷的地步，但是最近别说是那些修女了，就连自己的后宫也有这种情况。

　　如果不是什么被动技能的话，小虫虫是不相信的…他可不相信自己的人格魅力可以让她们痴迷到如此地步。

　　很快陈恒就在系统列表里找到了原因，由于最近太久没有查看自己的技能，因此有些疏忽大意实属正常。

　　[技能：汁液中毒]

　　[效果：会让其他的雌性对主体的汁液产生极致的渴望…同时…越长时间得不到粘液就会越加的癫狂。]

　　看完这个系统介绍，陈恒也算是明白了，之所以自己的后宫会好一些，还是因为自己耕耘的比较勤奋。

　　像奈奈子跳跳糖安娜这种的…几乎是天天都有去服务她们，但是像露露西或者，其他修女那样的。

　　陈恒的色色次数就比较低了…有些时候是几天一次，甚至是一周一次。

　　而在地下的话，给那些惩戒修女提供职业的次数就比较少了，很多时候都是直接喷洒下去，至于有没有粘到，那就是玄学问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　想到这陈恒也算是明白之前为什么那些修女会那么的痴迷，说白了这只是技能效果，也难怪她们会对自己的身体动手动脚。

　　“唉，好吧，等会我去好好的教训一下这个家伙！”

　　“这次我会让他的肚子灌得满满的，这样的话应该一个星期不用发癫了吧？”

　　“哦，对了，最近骚扰万兽帝国的军队怎么样了？”

　　“说一下最近的收获吧，我也好早做打算。”

　　小虫虫看向了远方的军队，不由的皱起了眉头，这倒不是感觉对方很棘手，而是这次的数量不多，估计收获并不算大。

　　“回禀小虫虫大人…这是我们哺乳的女性，起码有2400左右…这些女孩都已经被我们扔到触手监狱里了。”

　　“现在炮弹的产量已经到了非常恐怖的地步，其实虫虫大人如果可以的话，我还是希望可以多弄一些炮塔。”

　　“反正这些炮塔放在那里也没什么用，不如多做一些小虫虫大人，也能扩张一下自己的地盘范围。”

　　“现在各地都是乱作一团许多信徒已经没了信仰，我想虫虫大人这是一次好机会，至少对于虫虫大人来说，只要这次加把劲搞不好，就可以极其足够的信仰从而封神了！”

　　说到这里，赫拉克不由的停顿了一下，他真的没想到封神两字会从自己的嘴巴里说出来。

　　以前自己兢兢业业的效忠于天使之神，但是如今那种信仰早就已经坍塌了。

　　曾经信仰天使之神，只是为了追求大家的美好生活，但是既然虫虫大人这里也可以，那么她已经不在意了。

　　陈恒也是，不禁有些感叹，这个赫拉克居然能说出这样子的话，确实变化不小。

　　“赫拉克…你觉得你内心中最真实的追求是什么？”

　　“我总觉得绝大部分人不会追求纯粹的公平与正义，至少在你的身上并不是这样的吧。”

　　陈恒的这话打断了赫拉克的思路…虽然不理解虫虫大人为什么要这样子说，但是赫拉克此时也反应过来，好像确实是这样的。

　　微不可查的点点头，虽然动作很轻，但是小虫虫还是看见了。

　　趴在露露西的身上…小虫虫像玩弄一个杯子一样，把露露西套在了自己的身体上。

　　虽然露露西的身体比较娇小，但是它的韧性还是非常好的…

　　整个身体压下去，居然还能进入的这么深…这要是放在一些初级人士的小萝莉身上，估计现在已经倒过去了。

　　可是现在的露露西只是用痴迷的眼神望着小肿瘤，并且她的小腰枝现在还在蠕动。

　　“其实你只是想让周围的人都开心吧？”

　　“毕竟幸福快乐，这是人类最纯粹的愿望。”

　　“你有点特别，你的特别之处就在于你的快乐，是建立在别人的快乐之上的。”

　　“所以在那些囚犯奄奄一息的时候，你会向我求情，甚至哪怕那些是你的敌人，你也会这么做。”

　　不客气赫拉克的心思有一些恍然，或许小手手说的是对的，自己就是喜欢看到温暖和谐的场景。

　　虽然这么说确实是有些自私，但是仔细分析一下确实是这样的。

　　“嗯~虫虫大人真的是越来越有趣了！”

　　“那么虫虫大人，您觉得我们抓的这些俘虏是罪恶还是正义呢？”

　　小虫虫陷入了短暂的沉思，随后给了对方一个非常合理的解释。

　　“我其实更想说的是，这是一种解放吧~毕竟…草原上的日子可不太好过。”

　　“绝大部分的人只不过是为了生存，才参加了这场战争，等到他们在监狱里服役完了，我会选择让她们过正常人的生活。”

　　“反正以营地的生产能力，我们也不会缺粮食，以后我们的物质生活是绝对有保障的。”

　　陈恒都已经在想以后的安排了，等到两三年之后…等这些脏腑都已经完成了自己的惩罚之后，他们就要重新步入社会再生产了。

　　农业冲出无疑是他们最佳的选择，只要有了这一个，然后再有一块不大的土地就可以养活自己。

　　有了生产工具，再加上有地想必这些人也不会有什么叛逆之心，哪怕有自己也有武装力量，根本就不可能出什么大事。

　　这也是小虫虫最后的仁慈了…毕竟那可是宿迁人全部都血洗掉的话，无疑有些太残酷了。

　　赫拉克微微点了点头，在她看来这是她最希望的答案。

　　将目光眺望向了远方的军帐之中，随后赫拉克挥了挥手，数千只大虫子腾空而起。

　　这些大虫子仿佛把天都给遮住了，黑压压的乌云将会形成一个新的囚笼，笼罩在前方的军阵之中。

　　

　　

　　

　　

　　

326.你刑满释放了。（一个囚徒的解放。） 
　　当营帐之中的士兵还在休息，一阵阴冷的感觉传导到了，他们全身抬头望去，只见一片黑压压的乌云向着他们袭来。

　　起初他们还觉得这只是天气的突变，但是随着那片乌云离自己越来越近，所有人也都看到那可怕的一幕。

　　直接一支支长向森林的虫子向着他们扑来，并且这些虫子一个个都长有翅膀，那飞行速度根本来不及反应。

　　因为身上有金纹的酋长从营帐里走出，他也看到了这可怕的一幕。

　　以自己五阶的实力，自然可以看到这片虫潮中有大量的五阶魔物。

　　她的内心，咯噔了一下，当他看到那恐怖的魔物数量时，她已经心如死灰了。

　　近期她也听说过虫潮的事情，起初只是觉得那些家伙是懦夫比较菜而已，但现在看到这一幕的时候，她只能佩服那些敢去迎战的前辈们可真是够勇。

　　先不说这昆虫的数量简直是恐怖，就对方的平均实力，恐怕教会的天使禁军也得自愧不如。

　　那庞大的魔力反应中最差的也是35级以上…而且…这些虫子全部都在高空中，很多魔法几乎是对其失效的。

　　此刻的这位酋长已经没有任何的战意了，当她辨识出这些魔物时，已经动了逃跑的念头。

　　“全军给我撤回去，所有人给我撤回去！”

　　“只要向后撤退到可汗天女的大部队，我们就安全了，快撤快撤！”

　　酋长嘶吼的声音几乎都快寒假了，但其实下面的这些部落成员早就已经撒腿就跑了。

　　许多队员都骑上了自己的契约手，那飞奔的样子，已经不是撤退，而是一场溃逃。

　　原本大虫子是要发动一轮从天而降的袭击，才会选择去抓俘虏的，但是既然对方已经开始逃跑了，那么现在就已经可以开始抓捕俘虏了。

　　原本锋利的前肢变成了柔软的触须…而这些储蓄上又附着着很强力的精神类法术。

　　只要被这个醋须沾到肉体那么对手的反抗能力，基本就全无了。

　　而这也是大虫虫的基本作战方式…先有强大的作战能力将对方击垮，随后伸出这些触须将对方活捉。

　　“大部分的俘虏都会丢进，触手监狱之中，而当确认这个人不是作战士兵时，则会分配一个农业虫虫让其去耕作。”

　　当然…也有一些战俘直接安排到田野里去耕种的，只不过那些人的运气可就比较差劲了。

　　因为那种农业虫子，其实就是一台机器…那些俘虏被抓过去，只不过是当做。电池而已，并不能操控这些虫子。

　　现在陈恒所占据的农场几乎比卡恩村，已经深入到北部的森林，甚至部分地区已经和跳跳糖的家乡接壤了。

　　可见现在成横的地盘有多大，并且…现在营地内已经开始普及5阶的作物。

　　虽然这种作物的生长周期特别的长不过…有那些农业专精的虫子加持，速度还是比普通的地方快上不少的。

　　一根根触须像一个个鱼钩一样将这些逃亡的万兽帝国军队勾起…这些女孩都还没反应过来，就已经被强大的精神冲击给冲晕过去了。

　　当他们再次醒来的时候，只会出现在暗无天日的出手地牢，亦或者是在见不得光的农业虫子之中。

　　看着又一支小分队，彻底陨落…陈恒也在盘算着现在万兽帝国军队的数量。

　　这两个星期时间…自己叫赫拉克，来来回回已经抓了三四千的俘虏了，再加上已经阵亡的对方，起码减员达到了，5000多。

　　这样的数量已经接近对方军队的1/10了…如果对方不是傻子的话，再怎么样也应该退缩了才对。

　　军队减少1/10，应该已经军心不稳了，如果对方不想着撤退的话，那么下一步就是决战了。

　　这就要和莉莉莎沟通好了…毕竟现在能和对方的克韩天女抗衡的也只有莉莉莎了。

　　随着这次的围剿行动执行完毕，这些大虫子们也带着自己的战利品回到了营地之中。

　　不得不说，空中的移动速度是真的快，仅仅大半天的时间，他们就从原本的战场到达了现在的营地之中。

　　与其说现在的卡恩村是营地，不如说这里已经变成了，一大片的苗床领地。

　　四四方方的田野中到处都是不断运行的农业虫子…这些一个个古怪的大肉球变成了领地的主要生产力。

　　除了这些大肉球以外，还有许多像粉色地毯一样的东西…这些是触手炮塔向外延伸的一些肌肉组织。

　　如果什么人敢于破坏这些肉团，那么就会遭到触手炮塔的血腥打击。

　　这些像小肉球一样的东西就跟一个个地雷一样，只要踩到的人，不是在白名单之内，那么就会根据实例奖赏一颗对应的炮弹。

　　其余的都很好说，反正营地内也没有什么魔物敢于入侵，因为那些不识抬举的魔物已经被触手炮塔清理干净了。

　　来到了中央的那如同通天塔一样的肉柱旁…现在的触手炮塔已经今时不同于往日。

　　其实严格来说的话，这个触手炮塔已经接近半神的实力了，只不过现在没有半神级别的炮弹，因此现在顶多只能算是八阶巅峰。

　　有这样的实力已经足以傲视群雄了，至少除了神以外没有人可以动摇得了小虫虫的基本盘。

　　就在赫拉克准备把这些俘虏扔到触手监狱之中时…还在这里看守的代薇薇，则是传来了一条惊天的喜讯。

　　这条喜讯也让小虫虫为之一正，因为就连小虫虫自己也没想到，如此低的概率居然会在今天出现。

　　“赫拉克姐小虫虫大人你们回来了！”

　　“嘻嘻~我今天有个好消息要告诉你们！”

　　“之前抓回来的那个六阶腐乳，居然生出来了一只半神级别的炮弹！”

　　“我已经确定过了，那种压迫感绝对是半神级别的。”

　　小虫虫听到这个消息，急忙从那温暖硕大的胸怀中蹦了出来。

　　他用不可思议的眼神看着代薇薇，眼神中充满了不可置信。

　　要知道6阶的母体想要生出半神级别的炮弹，那是极其困难的。

　　6阶的母体伸出6阶的炮弹概率为80%，出7阶就只剩下10%了。

　　如果到了8阶，那个概率更是低…除去那些有概率生出更低的炮弹以外，八阶的概率就基本不到1%，只剩下0.8%。

　　而到了九阶半神级别，那就更低了…0.2%的概率几乎是生不出来。

　　哪怕可以生出这种炮弹，基本也要像母猪一样生500多个虫子。

　　根据小虫虫所得知那个六阶的俘虏，是在前两周的时候抓到的，到现在为止也只生了16只虫子左右。

　　就这样的概率居然都能出货，这简直是欧皇附体，虽然对于这个母体来说，这是极其痛苦的，但是对于小虫虫来说，这是值得庆祝的。

　　“赫拉克要不让那个家伙出狱吧？”

　　“既然创造出了如此宏伟的成果，那么放了她也没什么大不了的。”

　　“把他安排一个农田的工作就可以了…反正，有其他虫虫看着，我也不担心她会闹出什么乱子。”

　　赫拉克没想到，之前和小虫虫提的东西现在居然就执行了，虽然这有些突兀，不过赫拉克还是有些欣喜的。

　　赶忙了代薇薇带路…当他们到了一个猩红色的空间时。那一只硕大的。炮弹虫子正毅然待在那中央最大的那个休眠舱之中。

　　不管怎么样，炮弹虫虫也只是，一个一次性用品，平时的时候自然得好好保存。

　　看现在这个炮弹虫子的样子，很明显生出这玩意儿的母体，受了不少的苦。

　　从体积上来看，这个虫子已经有半个人那么大了~虽然虫子在出生的时候身体会比较柔软，但是如此的贴心，母体估计也遭了不少罪。

　　在其旁边的是一个面容姣好的少女，看他那身体残弱的模样，一看就是这位母体了。

　　此时这名少女正痴呆的望着这只虫子…曾经他在万寿帝国内也是一个天才，但如今她也只能沦为阶下囚。

　　没日没夜的生产这种奇奇怪怪的东西。

　　此时的少女已经开始怀念曾经在自家，牧场里的生活偶尔放放羊，和自己的小蛇蛇沟通沟通也是一件美事。

　　可惜…自己已经参与了这场宏大的战争，而现在的自己也只能作为败者，在这暗无天日的地牢内苟且偷生。

　　谷子比较硬的，在订来的第1天就已经自觉，而亡了剩下的都是骨头软的，或者没有勇气寻死的。

　　少女就是属于这一类人，好不容易通过自己的努力到达了六阶的水平，她又怎么可能甘愿去死呢？

　　曾经他也有肆意畅快的屠杀过被自己俘虏的敌人，但是现在自己变成俘虏，被敌人随意玩弄时她又有些不甘。

　　有时他心里会想着这或许就是报应吧，但是每当这个想法一闪而过以后…一种深深的绝望感就会笼罩在自己的内心。

　　在这两个星期的时间里，她已经不渴望外面的世界了…他现在只希望每天生出来的虫子可以小一些，自己可以轻松一些就可以了。

　　在诞生这只虫子之前，自己已经连续生了，10只4阶左右的虫子。

　　四阶的虫子体型不大，而且身体特别的柔软，生这种虫子的话也非常的轻松。

　　本以为自己这样苟活下去也不错，但是就在昨天早上腹部传来的剧痛，让自己差点就昏厥了过去。

　　这次出生的虫子实在是太大了…甚至在那一刻她都怀疑自己的生命是不是要结束了。

　　好在代薇薇急忙发现了这里的不对劲，由于这只虫子在出生的时候自带，强大的领域，因此代薇薇第一时间就赶到了这里。

　　如果不是戴薇薇出手这只虫子估计要难产而死了…而在戴薇薇到达以后，他就看到了出生一半的半神级别虫子，以及倒在地上的这位少女。

　　代薇薇仔细描述了当时的场景，在旁边听着的虫虫和赫拉克也是听得津津有味。

　　半神级别的造物在这个世界上是难得一件的，今天好不容易见到一次赫拉克，还是对此保留着极高的好奇心。

　　赫拉克慢慢的走到那目光呆滞的少女旁边，以往这个少女都会朝她呵骂两句，但是今天的这家伙明显已经没有这个兴致了。

　　“干的不错呀，你的虫宝宝，可真是为你争气呢。”

　　少女已经懒得说话了，现在她只是半躺在地上，双眼无神的看着旁边的那只虫子。

　　或许她的内心早就已经死了，在被反复侵犯的那一刻就已经死了。

　　“你的监狱生涯结束了，以后好好种田过你自己的小生活去吧。”

　　少女刚听到这话的时候，还以为自己是耳聋了，但是经过自己的反复确认，他这才惊奇的发现自己听到的一切居然是真的！

　　此刻的少女眼含热泪，不知是感激还是痛恨，总之一种解放的感觉萦绕在自己的心头。

　　也不过现在双腿不能站直…此时的少女仿佛看见光一样向着门口外边爬去！

　　这里的生活实在是太折磨了，哪怕在外面当一个普通人也比在这里苟活要强的多。

　　
　　

　　

　　

327.又一个神灵的陨落。（精灵之森的陨落。） 
　　对于小虫虫来说，这样的事情也只是算一件小插曲…再安排完营地的事情后…小虫虫这段时间都在陪着奈奈子产假。

　　现在的奈奈子一言一行之间都有一种非常成熟的感觉，或许是有了小宝宝之后，内心发生了一些变化，现在的奈奈子已经比以前的青涩成熟很多了。

　　摸着那已经挺起来的大肚子…奈奈子躺在床上，一脸幸福的看着，肚子里的小宝宝。

　　此时的小宝宝已经有了具体的形态…那娇小可爱的样子，看的就特别的讨喜。

　　不同于人类的新生儿，长相非常的丑陋…奈奈子的小宝宝还没出生就可以看出来，一定是个美人胚子。

　　 也多亏了，透视法术可以看到宝宝，不然的话现在的奈奈子估计连小宝宝的异样都看不到呢。

　　此时的陈恒也是趴在了奈奈子的怀里…他也是一脸痴呆的，看着那逐渐隆起的肚子。

　　一想到自己即将当父亲的小虫虫，总有一种恍如隔世的感觉。

　　来到异世界，自己穿越成了这样一只不怎么正经的虫子，并且还和奈奈子发生了那种关系，而最重要的是人家都已经当母亲了，甚至还生下了自己的宝宝。

　　这一切都比前世的自己顺畅多了…没有什么房子车子票子的烦恼…也没有女孩子那捉摸不透的心思。

　　总感觉这里的一切都是如此的轻松简易，虽然遇到了好几次的危机，但是和前世的无力解决比起来，这简直舒服多了。

　　奈奈子也发现小虫虫一直呆傻在原地，虽说自己也没有做好当一个母亲的准备，但是…看到小虫虫这个样子，她也是情不自禁地出言安慰道。

　　“小虫虫怎么愣在这里了，是不是都还没有当好当爸爸的准备呢？”

　　“没关系啦~或许当父母亲也不需要什么准备吧，只要孩子生下来对她好，这就是最大的幸福了！”

　　“哦~对了…据说与万兽帝国的战争已经到了最后阶段，小虫虫你打算怎么安排？”

　　奈奈子也突然关心起了战争的事，由于最近的教国确实有些混乱，因此现在的教会也只能把战争当做一个对外宣泄口了。

　　当然…最重要的是如今的，教皇陛下已经宣布自己痊愈，并且带着剩下的一半天使近卫军抵达了边境。

　　所有人都在乎那一场决战的，结果就连还在这里养胎的奈奈子也开始担忧起那个战场的结局。

　　陈恒对此是信心十足的…因为他已经和莉莉莎交代过了，这次决战就选定在卡恩村。

　　当然为了迷惑敌人…在大部队的调动上，还是宣称前往了暴风城。

　　表面上是准备绕路直插对方的腹地，但是实际上，在后宫团的人都知道，这其实就是一场诱敌深入的把戏罢了。

　　现在的凯恩村那是什么地方小虫虫的根据地…别说对方的可汗天女亲自来了。

　　哪怕是一个半神降临，也不可能在小虫虫的手底下讨得到好处。

　　现在那么多的触手炮塔已经将坎村经营的如同铁桶一般。

　　别说是万兽帝国的大军了…哪怕是所有周边国家的军队加起来，也不可能肯下小虫虫所经营的营地。

　　没办法…正常的人绝对想不到这里的触手会如此的变态…四五阶法术跟不要钱一样的呼出去，哪怕是数万的大军也会顷刻间烟灭。

　　甚至实在不行，还有八阶级别的法术，如果到了最危急的时刻，小虫虫也可以让那个半神级别的虫子发射出去。

　　半神的力量就已经带有一丝神性了，这种力量一旦作用到普通人身上，几乎都是毁灭性的。

　　只要没有到90级，哪怕你学会了，再强大的法术也终究是凡人。

　　由于终究要依靠房胎肉体生存下去，因此在真正的神灵眼里，无论你多么的强大，终究是凡人。

　　到了神灵这个地步，只要你的神格没有被淹灭，那么无论你的肉体碎成什么样的残渣，都可以缓慢修复。

　　除非你的神格都被敌人掠夺，否则你就是不死不灭的。

　　这也是为什么，神灵一般情况下不会亲自出手，都是选择减少对方的信徒来慢慢削弱对方。

　　因为直接战斗的话，很有可能会让神格落入敌人的手中，而一旦神格落入敌人的手中，那么一切的机会也就没有了。

　　现在的审判天使还有神格握在手中…但是远在精灵之森里的生命之神，则就没有这么幸运了。

　　由于教国和万兽帝国这段时间打的火热，因此两个帝国基本对其他的帝国也没有什么感知力。

　　此时的芙雷丝，手里正把玩着，一颗绿色的圆珠球…这是生命女神的神格，也是她来这里最大的收获。

　　只不过原本收获可以更大的，可惜这个生命女神在最后关头居然把所有的力量全部输送给了，森林之中的树神。

　　原本树神的力量就比较强大，除了不能随意移动以外，基本没什么缺点，现在得到了庞大的信仰之力，他的防护盾哪怕是自己也不好打破。

　　并且，神界打向房间的攻击都会得到一定的削弱，如果现在的自己发动攻击打在对方的身上，估计跟挠痒痒差不多。

　　来到了神界，虽然可以享受到，几乎永恒的力量…但是自身的信仰基础则是全部都在凡界的。

　　这也是为什么每个神灵都想成为那至高无上的创世之神，因为只有到了那种地步，他们才不用被规则所支配，可以随意的改变规则。

　　现在的芙雷丝，就是被规则给束缚住了…虽然成功拿到了生命女神的深刻核心，但是另一个树神则是没什么办法。

　　“也罢，先耗上一段时间再说。”

　　“反正他们的信仰之力总有耗尽的时刻，我就不相信她们还能坚持多久。”

　　凡事间的树神，则是陷入了痛苦之中，他们怎么也没想到曾经与自己半生的妻子居然会被卑鄙的色欲之神给偷袭。

　　而且最让他感到揪心的是从对方手上的神格核心来看，其余的，六大邪神已经备齐统一。

　　等到对方完全掌握了其他情绪的权柄，那么真正的危机也才刚刚开始。

　　森林之神本想与，北部山脉的龙族联系，只要能够联系到他们的龙神，那么一切都还是有机会。

　　可是现在对方肯定要吃定自己了…看着对方，现在居然还没离开这里，这就已经很能说明问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　在精灵之森里的诺艾尔则是更加悲剧…本来以为自己与父母亲团聚，就可以高高兴兴的过小日子了。

　　可万万没想到的是自己才刚到这里没几个月，自己的母亲居然就死在了一场偷袭之中。

　　而最让她感到无力的是自己的父亲对此居然没有任何的办法…

　　这一切对于诺艾尔来说实在是太突然了…在真正的强者眼里，原来自己所谓的实力是那么的不堪。

　　之前还以为自己有神灵的父母亲可以高枕无忧，但是现在看来，哪怕到了神灵原来也是那么的脆弱。

　　将自己翠绿色的双手搭在了，父亲的身上…诺艾尔可以明显感觉到自己父亲体内的生命力在慢慢的流逝。

　　没了母亲的加持单靠自己的父亲，肯定是支撑不了多久的。

　　而周围的那些长耳朵的精灵们则是跪成了一片，他们在永远不断的提供信仰之力，以便伟大的森林之神可以支撑得更久一点。

　　“爸…”

　　诺艾尔的声音逐渐变得有些沙哑，睡了啊之前已经哭过好几次了，不过当察觉到自己父亲也在慢慢虚弱时。

　　心里的悲伤终于止不住的流露而出~

　　看着自己好不容易回来的女儿，哭得那么伤心，作为森林之神的宿舍，也是难掩自己悲伤的情感。

　　原本树桩上那英俊俊俏的面庞，逐渐有了皱纹，这也是他生命力慢慢衰减的迹象，虽然这一切只是刚刚开始，不过能够支撑多久他自己心里也没有数。

　　“诺艾尔，我等会会想办法让你离开这里。”

　　“我希望你能尽可能找到，对抗芙雷丝的办法。”

　　“我们树精一族，只有你现在可以随意的走动，像你父亲我哪怕成了神灵…本体，也不能像你这样自如的移动。”

　　“你母亲当时是半生的藤蔓所以才，拥有自由移动的能力，但是父亲我已经将自己的根系扎根于这个世界，已经没有办法自由移动了。”

　　“不过我现在有能力让你逃开芙雷丝眼睛，之后怎么样父亲我也再也没什么办法了。”

　　墨绿色的护盾在苦苦支撑着，天空中时不时的会掉下一些淡紫色的攻击。

　　虽然这些攻击只是芙雷丝，的随手一击，但是这样子的缓慢消耗对于现在的森林之神来说几乎是致命的。

　　“爸~我们才刚刚重逢没多久，现在这么快就要分开了。”

　　“而且…而且父亲你还能支撑多久，给我个时间吧，我一定有办法找到可以，拯救你的办法的。”

　　“真的…我现在可以行走的能力，其实是一只虫子赐予给我的，我想…我想那个小家伙一定有什么更好的办法阻止这一切，爸给我准确时间我一定有办法的。”

　　宏伟的树神一时间陷入了沉默，那高达百战的庞大树荫此时也忍不住的颤抖了起来。

　　本来不想把自己的确切时时间告诉自己的女儿，不过现在看来一切都还有希望，或许如实相告会好许多。

　　“嗐~”轻轻叹了口气，树神最终没有什么办法告诉了女儿一个大概的时间。

　　“以现在的信仰能力以及生命能量应该还能支撑一年左右，但这个时间对我们来说实在是太快了。”

　　“或许是你眼睛一闭的功夫…时间就过去了…生命就是这样，有的时候感觉很漫长，有的时候就会感觉到很急迫，这是你母亲所说的道理。”

　　“不用担心我的逝去，你只需要照顾好自己就好了。”

　　诺艾尔其实已经哭的不成人样了…原本如同人类的手掌，此时也幻化成了藤腕擦抹着自己的眼泪。

　　庞大的树神，终于不再犹豫，原本纤细的树根，突然开始涌动了起来。

　　紧接着，诺艾尔的脚底下就突然出现了许多藤蔓他们把它拖入地下，并且用极快的速度将她送到最遥远的地方。

　　远在天边的芙雷丝，也是眼睁睁看的这一切，虽然不知道这个树神为什么要这样做不过…哪怕对方是要通知龙神也是没有意义的。

　　以自己如今的实力，哪怕龙神来了，也是给自己送菜…如果这个老家伙去通知还更好一些，至少不需要自己去攻打龙神殿的老巢了。

　　

　　

　　

　　

　　

328.布局完成了。 
　　妮妮尔率领的大军踏上了前往暴风城的路途…一路上除了小股侦察部队以外，她并没有看见教会的天使禁军。

　　本以为这只是对方的调虎离山之际，但是当他来到了一个叫卡恩村的小村落附近时。大量的天使禁军开始在她的周围游走。

　　此时的妮妮尔可以确定情报上是没有错的，虽然教会遮遮掩掩的，可是这次部队的调动还是被她所得知了。

　　虽说不知道对方会在这里做什么布置，但是，对方居然会选择在这里野战，这无疑让妮妮尔有些吃惊。

　　按理来说，教会只需要守城，等到自己补给耗尽就可以了，但是她们为什么会选择在一个小村落附近与自己野战呢？

　　妮妮尔想不明白，不过留给她的时间已经不多了。

　　这时在旁边的洛伊萨满却开口了，平时妮妮儿都是听这位萨满出谋划策，事情到了这个地步，自然也是选择听听对方的意见。

　　“天女阁下~老朽已经感觉到了，那个女人的气息，气息比较微弱，我认为对方的状态可能并不是全胜的状态。”

　　“你现在天女阁下的实力绝对可以战胜没有神灵庇护的教皇…如今天使教国已经不足为惧没了神灵的庇护，她们只不过是个普通国家罢了。”

　　洛伊萨满，的语气中带着些许傲气，对于他来说，这次的战争已经毫无悬念了。

　　哪怕这位天女并没有战胜对方也没有关系，因为只要大军长驱直入，一切都会好起来的。

　　唯一让萨满有些苦恼的还是那些奇怪的虫子，那些游走在战场边缘的突袭者，每次都能给他带来不小的损失。

　　虽然现在的大军还是有非常高的水平，但是边缘的一些炮灰部落，现在已经损失惨重了。

　　不过这也没什么，反正那些部落留在草原也是浪费空间，还不如送到战场当炮灰，还能腾出一点地盘给那些大贵族。

　　妮妮尔淡然的点点头，虽然不知道为什么萨满最近一直催促决战，不过最近的损失确实有些大，确实要把对方的有生力量全部干掉了。

　　与此同时。存在营地内的赫拉克此时已经收到了万兽帝国来此处的信息，那批大军的部分成员已经采到炮塔的肉球了。

　　也就是说对方的一举一动其实已经在自己的监视之下。

　　其实这次的战斗已经是毫无悬念了，在那批大军踏入这片领地时，一切都已经注定了。

　　莉莉莎率领着天使禁军来到了卡恩村营地的边上…再通过这个小山包，就可以完整的看见整个营地的全貌了。

　　到时候对方再啥也明白，这里已经被布置过了，恐怕只要翻越这座山包，对方就不会继续向前前进。

　　对方的空中魔物都被自己的军队驱赶，所以现在的敌军是肯定察觉不到这背后的陷阱。

　　妮妮而尔此时也从自己的移动宫殿中走出来，虽然说这是移动宫殿，大吉时也只是被几只巨大驼兽驮着的蒙古包而已。

　　看着天上那一对对白色的双翼，妮妮尔明白，这次的决战就要开始了。

　　“哼~”

　　不屑的轻哼了一声，妮妮尔召唤出了自己的小九。

　　九头蛇刚一落地，庞大的身躯就成为战场上最瞩目的目标，天上的天使军团们也看到了那硕大的九头蛇，那么灵动的9个脑袋，显示着它那至高无上的威严。

　　不同的元素萦绕在周深，相比起天使君这边的单一元素，这里的多元素反应很明显，气势上要强上一些。

　　亲昵了一下自己的契约兽，虽然妮妮尔经常背着好色的小蛇蛇侵犯，但是她其实还是很喜欢这种感觉的。

　　“小九要你出马了！”

　　“把中间那个长着翅膀的女人给我轰下来，接下来就靠你了！”

　　甜蜜的声音从妮妮儿的嘴里传出，而她坐下的，那只九头蛇也是非常的听话。

　　不同的元素，在他的不同脑袋中汇集，紧接着中间的那个头颅吐出了一股强烈的。毁灭气息。

　　这股气息夹杂着许多不同的元素，不管是风火雷亦或者是许许多多的亚元素。

　　这些构筑成了强大的毁灭洪流，甚至在这恐怖的紫色火焰中，还有着许许多多的金属物质。

　　任何森林只要被这种火焰沾染上，都会受到重创，因为这不仅仅会灼烧肉体，更能够灼烧灵魂。

　　“嗯？”莉莉莎看到了这样猛烈的攻击，内心也是不由的一笑。

　　如果之前自己还带着丧事的话，确实这样的攻击可能会重创自己，可是现在自己已经痊愈了，以对方的实力根本奈何不了她。

　　“神圣的光芒笼罩而下一个。盾牌形状的光之护盾就这样挡在了自己的军阵前。

　　所有的天使都躲在身后，他们也为这个护盾提供的能量，由于属性相同，因此，天使军中那些微弱的能量，也能增强一点点互动的防御能力。

　　虽然增强的不多，但是自保已经足矣了。

　　呼噜噜…

　　夹杂着毁灭气息的烈焰，灼烧到了这圣光护盾之上，护盾放起了一丝丝的涟漪，但是就如同坚固的城墙一样纹丝不动。

　　烈焰中的金属不停的拍打在那，光大的光之护盾上，可惜除了带来一点涟漪以外，并没有什么作用。

　　看着烈焰逐渐虚弱，躲在后面的莉莉莎这时却开始怂恿道。

　　“哟~万兽帝国的可行天女就这点实力吗？以你现在的力量想要战胜我，估摸着是不可能了。”

　　“就你们这样的实力还能入侵我们天使教国？也不知道是谁给你们的胆子，居然敢这样做。”

　　莉莉莎放出狠话的同时，眼神中还带着轻蔑，同时他也仔细观察对方的神情状态，当看到对方神情平静的时候，莉莉莎就明白，自己的话并没有刺激对方。

　　“呵呵…一个没了主子的走狗还敢在这里乱叫，所谓的天使教国恐怕应该要改名了吧？”

　　“就连你们的，神灵都已经陨落了，你们的国家又能支撑多久呢？”

　　妮妮尔丝毫不把对方放在眼里，在他看来，现在结局已定对方没有神灵的庇护，根本无法与自己为敌。

　　之所以他愿意听从洛伊萨满，来到这里结账，还是因为他已经知道了，旁边的这位洛羿上吧，此时也已经是一位八阶强者了。

　　有着两位八阶强者的万兽帝国，仅凭现在的天使教国，肯定无法与之力敌。

　　双方都有各自的底牌，只不过底盘的大小已经决定了双方的命运。

　　天使进军中有一些身影开始动摇了起来，毕竟所有人都看到了那惨烈的一幕，许多天使禁军的思想早就已经动摇了。

　　不过在这一大堆禁军中，其实有很大一部，已经偷偷改了信仰。

　　这些家伙之前本来就是修女…在达到级别，获得了天使神的传承之后，她们才学会了飞行技能。

　　与其说这些修女是信仰天使之神，不如说是一种感激之情。

　　他们虽然表面上信任教会，但是更多的都是服从教皇的命令…由于做礼拜的时间越来越短，以至于严格来说，这批天使军的信仰并不是所有人当中最牢固的。

　　毕竟真正的神灵是不问世事的，绝大多数时候还需要他这个教皇来处理问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　现在天使神已经自顾不暇，作为内心早已背叛的莉莉姆，自然是选择让这些修女们改信仰了。

　　比起看不见的天使神看得见摸得着的虫虫很明显，更加合适。

　　在得到了重重的力量以后，很多人已经不对这所谓的心神产生质疑了。

　　虽然过程有一些变态，不过大家都是孤儿，变态一点也没什么大不了的。

　　起初还有人会质疑…可是就连天使，我们的神功都已经陨落了，所谓的质疑又有多少力量呢？

　　很快军队中的骚动，就被平息了下来，虽然有些信仰坚定的还没有选择信仰精神不过，其实他们的信仰早就已经很脆弱了。

　　见到自己的言行起了作用…妮妮尔自然对这次战斗更加有了信心。

　　他看向了旁边的洛伊萨满，随后表情严肃的对着这位萨满说道。

　　“洛伊萨满…我们两个是时候该出全力了吧，有我们现在的力量应该可以解决掉这位教皇没了天使之神的庇护，想必拿下天使教国应该很容易吧。”

　　洛伊萨满，轻描淡写的点了点头。虽然他内心中也有自己的小心思，但是现在两者的目的是一致的。

　　只见萨满也缓缓的腾空而起，紧接着…一只庞大的鲲鹏类魔物就这样到了萨满的坐下。

　　这个鲲鹏与之前那些皮薄馅大的鲲鹏完全不同，让凝时硕大的身躯。甚至让人误以为这是一种半神级别的生物。

　　一时间万兽帝国的军中顿时精神大将，很多人都为萨满和天女欢呼了起来。

　　在所有人看来有着两位巴结强者作证的万兽帝国，应该可以利用摧枯拉朽的攻势击垮对方。

　　所有人都是这样认为的，甚至就连。天使军中也有一部分人开始担忧这次战争的结局。

　　粒粒沙子是皱了皱眉头，随后眉头又舒展了开来，并且挂上了那灿烂的微笑。

　　本来还以为这次可能会用不到重重的步子，但现在看来，这次的惊喜着实有些大了。

　　“全军向后撤退…放心好了，我们此战必胜！”

　　莉莉莎下达了后撤的指令，或许在这些。天使军团中有很多别样的想法，但是接下来的可怕的一幕，坚定了她们的信仰。

　　至少对于那些已经偷偷信仰小虫虫的人来说是这样的。

　　
　　

329.奇怪的血雨。 
　　眼见原本趾高气扬的天使军团开始后撤，还留守在原地的妮妮尔瞬间就率领部队追了上去。

　　一开始还以为要大战300回合，没想到对方这么快就逃跑了。

　　“切~我还以为对方是什么勇士呢，没想到就是一个会逃跑的懦夫。”

　　“洛伊萨满…以你的速度应该追得上对方吧，如果可以的话，我希望你能扛住对方，这样的话我们就可以一起出力拿下这位教皇了。”

　　“只要拿下这位教皇，我们万兽帝国就可以正式获得整个教会地区的统治权。”

　　“到时…属于我们万帝国的时代就来了。”

　　妮妮尔对战胜对手非常有自信…并且她的语气中…也越来越相信自己可以完成前人未完成的丰功伟业。

　　洛伊萨满，自然会帮助妮妮尔完成这次的大业，毕竟两人是一条船上的蚂蚱，帮助对方就是在帮助自己。

　　其实洛伊萨满还是隐瞒了很多事情的…关于芙雷丝的事情…洛伊萨满是一点都没有说。

　　“好的天女阁下，接下来老朽会全力阻止对方逃离。”

　　“有我们二人的实力，想要拿下对方一定是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。”

　　洛伊萨满的话音让妮妮尔特别的安心…或许是这次的战斗让九头蛇的血性大发，此时小九的其中一个脑袋还在，非常高兴的舔着自己的小嫩肉。

　　粗粗的舌头已经和男性的某个器官一样大了，甚至有的时候还会尽可能往更深处舔弄一点点。

　　妮妮尔丝毫不在意小九如此，在妮妮尔看来…小九喜欢舔，弄这里是喜欢自己的表现。

　　有时确实会被舔，的欲火中烧不过嘛，既然小九喜欢让对方随意点就好了。

　　洛伊萨满，很快就骑着这巨大的鲲鹏离开了这里，而在她的身下有一个巨物也和自己的身体连接着。

　　虽然洛伊萨满，一口一个老朽，但是从面容来看…她的面容根本就说不上老，甚至还有点风韵犹存的韵味。

　　如果说比起好看的美少女们，他差在哪里，那可能就是他的身形与气质会比较凶悍一些…许多的万兽帝国女子其实都是这个样子的，毕竟草原的生活可不精致。

　　许许多多的战斗会磨练人的血气，一些上了年纪的女子基本都是一种彪悍的气质。

　　巨大的物体在它的体内硬顶着…由于长时间的与巨型动物连接导致它的内部其实已经很宽敞了。

　　一般的女孩子通道可以到小腹就已经很逆天了，但是它内部的通道已经一路到肺部。

　　这其实还不是他最极限的状态，哪怕被这只怪物一路弄到喉咙，自己的身体也是吃得消的。

　　虽然不怎么学习法术，不过其实他很长一段时间都在修炼自己的身体。

　　让自己的身体更加的有韧性，这样从而可以容纳更大的东西。

　　洛伊萨满，以极快的速度逼近着那只天使军团。

　　由于这个军团中等级不一，因此那位教皇陛下只能跟在这支军团的后面。

　　这也导致这支军团的行进速度特别的缓慢，因此哪怕他骑着是一只飞行巨兽，也可以以一种极快的速度迅速接近对方。

　　呼啸的狂风猎猎作响…巨兽带起的风浪，将周围的树木都吹得东倒西歪。

　　或许萨满前进的过于着急，以至于那通天的。触手塔他都没有看见。

　　在远方，此时的触手塔早就已经整装待发…现在这个触手塔上密密麻麻的全部都是一些小型触须。

　　这些触须在给触手塔封款提供的能量和周围那大小不一的炮塔，此时也将坐标对准了这里。

　　小虫虫慵懒的趴在赫拉克的胸怀之中…对于这次战斗，小虫虫已经是十拿九稳了。

　　心态放松的赫拉克此时还能和小虫虫打去，并且他说出来的话小说群：9'26'66'75'1'0确实很讨小虫虫的欢喜。

　　“虫虫大人…这次战役过后我们需要为奈奈子大人接生嘛嘛吗？”

　　“以如今奈奈子的怀孕周期差不多也快了吧。”

　　“我觉得等孩子出来的时候，大家都在会更好一些，至少我也看看…未来虫神大人的宝宝是什么样子的？”

　　赫拉克一边捧着那丰满的胸脯，另一边又往小虫虫的嘴中挤压着新鲜的乳制品。

　　赫拉克早就已经习惯了这种生活。…或许在赫拉克看来，能够在小虫虫身边服务，也已经是一大幸事了。

　　“这~”陈恒陷入了短暂的沉默…不过再看了看对方那羞红的脸颊时，小虫虫也明白自己要说些什么了。

　　将自己的管道收了回来…虽然那鲜红娇嫩的尖子，非常美味可口，不过嘛人家都已经害羞成这个样子了，还是不要继续折磨人家了。

　　“嗯~好吧，我答应你。”

　　“这段时间就辛苦赫拉克你了…”

　　“没想到你一边要管理现在的营地，另一边还要为奈奈子大人接生庆祝。”

　　“你这样工作不会很累吧？如果可以的话，要不我找别的人来帮帮忙？”

　　小虫虫都开始怀疑这个赫拉克是不是工作狂了，一天24小时对方起码有12个小时以上都铺在工作上。

　　不是在处理其他修女的事物，就是在管理地牢发生的突发情况。

　　总之赫拉克最近工作时间确实有些长了，小虫虫觉得还是安排她休息几天比较好。

　　赫拉克坚定的摇了摇头，并且看他那成绩下来的颜色，很明显不同意小虫虫的这种说法。

　　“小虫虫大人，我是非常喜欢这种为其他女孩们服务的感觉。”

　　“许多的修女其实都是孤儿，能够为他们服务，其实我还是很开心的。”

　　“而且每当看到在地牢内的一些女孩得到救赎，我总有一种自我救赎的感觉。”

　　“现在地牢内的女孩已经有200多人得到释放了…按照现在的数量的话，除了那些最大二级的领袖估摸着，再过段时间，释放的人数会提升到700。”

　　“毕竟很多女孩子是跟出来打仗的，经过心理审问，他们并没有做什么罪大恶极的事情。”

　　“等到了惩罚结束，我会把她们放出来，并且许诺给他们一块田地，好好的过自己的日子。”

　　“唯一苦恼的就是最近的活动经费有点欠缺了，现在的金币总数，可能不够购买足量的田地。”

　　“最近我们买的田地实在太多了，导致好多地方的田地都已经涨价了。”

　　“暴风城附近的田地更离谱，要不是最近打仗，估计一亩地要五金币以上。”

　　“以前一亩地撑死了也就一金币，现在的价格无疑是太昂贵了。”

　　小虫虫听完赫拉克的叙述，也不由的赞叹这个修女大姐姐的仔细和细心。

　　能够如此准确的说出如此多的数据，就说明对方不单单是工作时间长，甚至还工作的特别认真和细致。

　　小虫虫也觉得对方是真的喜欢这种管理类的工作，并且是真心实意为了营地内的成员服务的。

　　能够长时间的工作并且不懈怠，如果不是真正的热爱，几乎是做不到的。

　　如果只是做样子给自己看的话，对方大可以拉长工作时间，但是不干实事。

　　可说出了那么多的数据，就表明着对方的行为举止都是经过考量且特别细心的。

　　“嗯~回头我会和莉莉莎商讨一下。”

　　“其实我在想吧，有些地方也不用完全买下来，只需要教会出面弄个承包许可就可以了。”

　　“也不可能让那些农民没有地种…就以我们的生产能力拿个1/10估计…就可以让那些农民满足了。”

　　“能够躺在自己家里吃白饭，我想那些农夫会很乐意做这种事…而且…以后叫股我们会慢慢渗透，然后慢慢的变成信仰我的国度。”

　　“这种群众基础还是要做一下的…至少我觉得这样直接承包的话，可能会比直接买会更好一些。”

　　小虫虫这个套路可谓是深得人心…反正只要等自己的农业虫虫普及开来，以后这个国度就不需要为粮食而发愁了。

　　再者10倍的生产差距，许多男性也会考量要不要…转化为虫虫的信徒。

　　远处的万兽帝国大军已经踏入了炮塔的射程…当一颗八阶虫虫被塞入了那巨大的触手炮塔之中的时，一切就已经命中注定了。

　　洛伊萨满好不容易拦截到了。莉莉莎，可是当他看到莉莉莎身后的那通天的血肉炮塔时，一种不祥的预感也涌上她的心头。

　　此时的尼米尔也跟了上来，而此时的他也看到了那长相奇怪的建筑，虽然不知道这种建筑是干什么的，但是想到这位教皇反常的举动，妮妮尔也瞬间提起了警惕。

　　看着那个塔楼飞出了一个奇怪的东西，此时的洛伊萨满和妮妮尔也陷入了警惕的状态。

　　一只体型硕大的虫子向着他们飞快的砸来，而他腹部的那红色血囊此时也爆发出非常恐怖的能量。

　　妮妮尔大概计算了这只虫子的威力…而从，这只虫子上面的气息可以推断出这只虫子将要自曝，并且威力不亚于八阶的高级法术。

　　“好啊…没想到教会还有这种底牌，虽然不知道这种东西是什么，但是总给我一种非常古怪恶心的感觉。”

　　“看来还是得小心一点了，这次的胜负恐怕已经没那么简单了。”

　　此刻的洛伊萨满…也开启了防疫状态，由于他的魔物比较大，因此护盾的防御力也会更低一些。

　　洛伊萨满此时也满是冷汗…如果这个攻击是奔着他来的，那么估计，自己会在接下来的战斗中落入下风。

　　好在这只虫子好像并不是向着他飞过来的，只不过这只虫子飞行的方案下，她总觉得有些不对劲。

　　回头看一下身后的军队，洛伊萨满，这才反应过来这只虫子的攻击目标。

　　“该死，居然向着军队发动攻击，这八阶法术肯定会给这支部队带来重创。”

　　“草…这次哪怕那个女人不战胜自己，万兽帝国也不能继续前进了，看来这是对方的底牌，是赤裸裸的阳谋啊，没想到堂堂正正的天使教皇如此的卑鄙。”

　　教皇只是看着对方的碎碎念…虽然现在可以趁机发动攻击，不过既然已经来到了这片区域，就已经没必要那么费劲了。

　　嘴上挂起了一抹笑容。而身后的那些天使军团们此时也好奇的看向了那血色的虫子。

　　很快这只虫子就在一阵爆炸之下，变得四分五裂，之后，他腹部的那一阵狂暴的能量…也席卷到了万兽帝国的军中。

　　令所有人意外的是，这次的法术好像并不是什么攻击性的法术，甚至也不是什么奇怪的负面效果。

　　所有人的皮肤接触到这鲜红的液滴时，都有一种非常舒适畅快的感觉…甚至有一些在之前战斗中受伤的人，在这场血雨之中，居然还恢复了。

　　眼看着对方的攻击，居然在治疗自己的军队，此时妮妮尔以及洛伊萨满都有些看不懂了。

　　本想着出言嘲讽一下对方的愚蠢，可是接下来的一幕完全超出了两人的认知。

330.差点爆掉了。 
　　当这猩红的血雨落下时，一切就已经命中注定了。

　　所有契约兽的变得血红，许多的契约兽主人此时都无法控制自己的契约兽，这些契约兽，仿佛是兽性大发。

　　原本乖巧温顺的契约兽们，都纷纷把自己的主人摔在身下…他们的行为越来越粗鲁，甚至有些已经控制不住自己的欲望，开始对着自己的主人发情。

　　原本严阵以待的军阵，瞬间变得混乱起来…许多。士兵本想挣扎一下，但是都被他们的蘑菇控制住，并且遭遇了惨无人道侵犯。

　　画面过于唯美，以至于站在远方的妮妮尔都不敢去直视那极其混乱的一幕。

　　原本墨绿色的青青草，此时染上了一抹浓白…古怪的腥臭气息弥补着整个战场。

　　妮妮儿已经明白，这次的战斗已经没有意义了，哪怕真的能战胜那个莉莉莎，此次的入侵也算是失败了。

　　“该死~”

　　妮妮尔怒目而视…望着天上那高不可攀的身影，现在的妮妮尔…只想把那长着翅膀的女人给轰下来。

　　洛伊萨满也是感到有些不可思议，按理来说。神灵给予的契约不应该出现这种问小说群：9'26'66'75'1'0，但是她可以感觉到在被这些血雨浸染之后，这些人的契约居然都失效了。

　　不仅仅那些女子身上的纹身都失效了，甚至就连与野兽的羁绊也消失了。

　　也就是说现在这些野兽要不是发情状态的话，恐怕这些女孩甚至会被自己的魔物给伤到。

　　此刻…洛伊萨满，也正视起了远处的那个通天触手，虽然不知道还有没有如此强悍的攻击，不过内心已经对其警惕了不少。

　　远处的莉莉莎，轻轻的煽动着翅膀，她淡漠的看着这一切，心里没有丝毫的波澜，仿佛这一切都是在意料之中。

　　很快…一颗颗橙黄色的圆球，从触手炮塔飞出这些圆球的等阶都不同，但他们都有一个共同点。

　　那就是他们都是由活体虫子构筑而成的炮弹。

　　洛伊萨满，看到这里心已经凉了，半截了如此饱和的攻击，别说是身后的军队了，恐怕自己也不能保证完好无损。

　　连忙在身前撑起巨大的护盾，虽然不知道这些虫子的攻击目标是什么，不过…很快各种各样的元素就轰击到了他那巨大的护盾之上。

　　淡紫色的护盾放起了阵阵涟漪，这些攻击绝大部分都被挡下了，可是只有他自己知道，自己体内的能量越来越少了。

　　“该死…这完全就不是教会的作战风格。”

　　“这不对劲啊，明明那三位神明都已经被伟大的，色欲之神打败她们怎么可能还有余力继续和我们作战。”

　　“这不合理，这不合理呀！”

　　洛伊萨满在不停的碎碎念着，而他生下的那个巨物，此时抽查的频率也越来越强烈了。

　　由于鲲鹏体内的能量已经耗尽，因此必须要向洛伊萨满体内疯狂的汲取能量。

　　巨大的物体已经顶到了法律核心之中，由于那个物体的本身就很大，因此小房间顶部几乎和核心是贴着的。

　　感受着一种虚脱无力的感觉…洛伊萨满明白…自己已经坚持不了多久了。

　　巨大的物体，疯狂搅动着自己的体内，原本的小房间几乎只和外界隔着一层薄膜。

　　自己的肚皮几乎被顶到底了，而那个巨物此时还在慢慢变大。

　　巨物仿佛在渴求着什么，那是一种对于能量的极致渴望，那种搅动极其的激烈。

　　当这个物体。几乎已经快把自己的肚皮撑破的时候，洛伊萨满终于坚持不住了。

　　“不要…”

　　眼中密布的血丝…洛伊萨满，仿佛是在做着最后的挣扎，不过可惜的是…此时的巨兽已经到极限了，原本一直在心中的欲望再也阻止不了。

　　物体向着前方一顶，随后粘稠浓稠的炽热液体开始疯狂注入洛伊萨满了体内。

　　以往洛伊萨满，根本不可能用身体去承受如此之多的浓白液体，如果一口气接那么多的话，那么自己的身体肯定会爆掉的。

　　以前都是用手医或者用身体让对方外瑟出来…可是现在的弄一下吗？根本来不及做这种事。

　　已经是被顶到极限的肚皮开始忽然变大，直到自己的肚子变成一颗气球时，她明白自己已经完蛋了。

　　远处的客，航天女，看到这一幕也是急切的往这个方向疯狂的吐息。

　　灼热的烈焰是起到了一些效果，许多低阶的虫子都在这狂暴的烈焰中被焚烧殆尽。

　　可是超越6阶的炮弹依旧可以穿过那灼热的烈焰墙，当这些炮弹打到，那薄薄的护盾上时，洛伊萨满的情况就会更糟糕一些。

　　眼看着自己的身体已经快坚持不住了…洛伊萨满，只能放弃这种连接状态。

　　虽然这种连接可以增强自己的战斗力，但是与自己的性命相比，所谓的战斗力已经不重要了。

　　颤抖着双手撑起自己的身躯，本想着快速离开这非常坚硬的物体，可是路易上满惊奇的发现，由于自己契约受的物体实在太大了，因此现在居然卡住拔不出来了。

　　眼看着肚子已经快要爆掉了，那撕心裂肺的疼痛感已经让洛伊萨满不及多想。

　　忍着被卡在甜甜圈的那种疼痛感…洛伊萨满，急切的想从这里出来。

　　噗！

　　大量的白色粘液从巨物的内部喷涌而出…而此时的这只去夜兽也由于没了连接状态，因此护盾瞬间消失。

　　连绵不绝的攻击打在了那血肉的躯体上，原本还能靠护盾支撑的，防御终于还是顶不住了。

　　”吼吼吼。”

　　巨鲲疯狂嘶吼着，但是当这些虫子打在自己身上时，那一朵朵绚丽的烟花还是把他的身体炸出了许许多多的血窟窿。

　　这些血窟窿与它的体积比起来并不算大，但是数量上去之后对她的伤害还是不容小觑的。

　　洛伊萨满，跪坐在巨鲲的背部…此时他岔开双腿，内部还留着很多粘稠的液体。

　　由于实在被摧残的太厉害，因此那个部分已经完全合不上去了，从外界可以看到，完全被搅乱掉的内部。

　　此刻的洛伊萨满有一种身体完全被掏空的感觉。

　　妮妮尔急忙地向着巨鲲陨落的方向飞奔而去，但是还没等到她完全抵达地点就被，急忙飞来的莉莉莎给拦住了。

　　由于刚刚发生的事情太过突然，因此他已经都快忘了这个之前不战而逃的女人。

　　“莉莉莎阁下，我建议你不要多管闲事！”

　　“这次我们万兽帝国认栽了，我们会退兵，重新退回到河套以北的区域。”

　　“这次你们赢了，这场战斗也已经结束了。”

　　看着这位有些傻白甜的少女自说自话站在远处的莉莉莎总有一种非常想笑。

　　作为一个统治者，为什么会到如此天真的地步…难道战争，是想停就停，想打就打的吗？

　　既然自己已经靠着小种族重新获得了优势，那么接下来为什么不把他们一网打尽呢？

　　将自己的玉手放在了自己的嘴角边，莉莉莎，尽可能的掩饰住自己的笑意。

　　“哼哼~妮妮尔小丫头呀~我们这可是战争，不是你在宫廷内玩的游戏。”

　　“你不会真以为我们教国是想来就来，想走就走的吧。”

　　“没事…反正这次，战争过后，你将承担所有的罪孽，接下来。你可能就要用自己的身体偿还自己的罪孽喽。”

　　妮妮尔听着对方的这话，心里有些不舒服…本以为这次的战斗应该是吹呼拉熊的碾压才对，没想到对方还有这种底牌。

　　换下那高耸入云的触手塔…此时的妮妮而尔满满的是心悸的感觉。

　　刚刚那如同法术机关枪的一幕，他也看到了，如果自己吃满，这些炮弹肯定也是支撑不了多久的。

　　别说是自己了，哪怕是自己加上上门一起去对抗的话，估计也会有些吃力。

　　好在萨满吃满了技能完全拖住了攻击，不然的话自己恐怕就要危险了。

　　重新看一下眼前的这个女人…妮妮尔…还是没有把这个已经失去神灵庇护的女人放在眼里。

　　“哼~”

　　“你们都已经失去了神灵的庇护了，再自称教国，这合适吗？”

　　“也罢…反正你们周围那么多的敌人，也不止我们一个，我现在选择于此休战。”

　　“只不过是给双方一个台阶下而已…你不会真以为我们万兽帝国没有余力了吧？”

　　“只要我们重新整顿的话。不见得没有和你们一战的能力，而且我看那如此巨大的触手，应该也没办法挪动到边境吧！”

　　“这次你如此细心的布置，应该是底牌，尽出已经没有余力了。”

　　“现在修车难道不好吗？难道你还想继续打下去达到自己腹背受敌。完全没有余力为止。”

　　莉莉莎点了点头，算是赞同了，对方的说法，只不过对方漏算了一点的是自己，这些并不算自己全部的底牌。

　　而且从刚刚开始，小虫虫其实已经在放水了，如果饱和攻击的话，完全不需要顾及对方的生命。

　　只要饱和攻击打击下去，那么对方那个叫洛伊萨满家伙…根本就不可能有任何的可能活下来。

　　“呵呵~你不会真以为这是我们所有的底牌了吧，其实我就这么跟你说吧，你们今天一个都走不了。”

　　神圣的气息从莉莉莎的体内透体而出，只不过这道气息没有之前那么圣洁明亮了。

　　在失去了神灵的赐福之后，莉莉莎的战斗能力确实比以前弱了一些，不过现在的他好歹也是一名八阶强者与同为八阶强者的妮妮尔战斗还是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　妮妮儿看着倒在白浊之中的洛伊萨满，此时她的内心也没有多少的战斗意志，现在最重要的是让自己的部队撤离，还有就是把洛伊萨满带回去。

　　

　　

　　

331.萝卜加大棒（给一个棒槌然后给个甜枣。） 
　　双方的气息一时间进入了对峙的状态，一边是光芒万丈的光元素，而另一边则是由多元素合成的毁灭之力。

　　相比起单一的元素，其实妮妮尔在气势上会更加强盛一些…不同的元素在汇聚时会发生洇灭，同时释放出庞大的能量和气势。

　　唯一美中不足的就是自身的等级比对面低，现在的莉莉莎已经86级了，而现在的妮妮尔其实也才82级。

　　别看这中间只是市级的差距，但是越是高等级的等级差，那越是如同鸿沟。

　　到了8阶之后，每一级的差距几乎都是天翻地覆的。甚至可以这么说，81级和82级中间差了一个80级的能量数量级。

　　而两者之间差了4个数量级，这意味着在，在法律强度以及法力上限，妮妮尔都比不过对方。

　　一时间气氛似乎都凝固住了…而利尼尼尔更加难受的是远处的触手，好像又有反应了。

　　只见远方的那个触手开始一点点的扭动起来，原本粗大的管道中也喷涌出了一只巨大的虫子。

　　这次虫子和刚刚的八阶虫子非常的相像，只不过腹部的红色光芒变成了充满圣洁能力的金色光芒。

　　妮妮尔再也忍不住了，如果继续耗下去的话，等那只虫子接近自己，那么一切都完蛋了。

　　“小九我们快走。”

　　“现在不能在这里和她们拖延时间了。”

　　妮妮尔，本想命令小九赶紧逃离这里，可惜的是当他意识到要逃跑的时候，此时已经太晚了。

　　炮弹虫子以一种极快的速度向着你鸟逼近眼看着这个炮弹快要落在自己身上的时候，在不远处的莉莉莎此时还来了一个落井下石。

　　只见莉莉莎手中的圣剑发出了一道耀眼的光芒，紧接着…左手边的常见。也与这把圣剑结合到了一起。

　　一道菱形的光锥开始从它的间接上生成，紧接着这个光锥带着恐怖的气势，飞快的向着她即此而来。

　　妮妮尔此时也已经没有办法了，连忙让小九支撑起防御。

　　各种各样的元素墙挡在了两道攻击的身前…每一种元素都有着它不一样的作用。

　　此时的妮妮尔只能指望攻击，可以被小九主拦下来，只不过…莉莉莎的攻击接触到这些防御的一瞬间，就把这些看似强硬的防御给击碎了。

　　无论是高温的火强还是低温的冰墙，都挡不住这光锥的一击…当这道攻击一直到第8道墙的时候，那强烈的攻击才被一点点的停止下来。

　　等到了第9道墙，原本猛烈的攻击也已经没什么力量了。

　　妮妮有本想松口气缓解一下刚刚紧张的心情，可是…从远方疾驰而来的圆滚滚的虫子，却突然冲出了第九道墙，直直的向着小九袭来。

　　“小九！”

　　妮妮尔本想阻止这一切，可惜自己模仿吟唱实在太慢，根本来不及。形成有效的防御。

　　眼睁睁看着这只硕大的虫子撞在了小九的身上，紧接着一道恐怖的爆炸，直接将她和小九炸出了好几里地。

　　刺眼的光芒几乎让她一时间失明了…仔细的抚摸自己的周身，紧接着她就感受到了旁边那湿热的感觉。

　　用手摸了摸，那种软绵绵的血肉感传导到了她的手上。

　　此时妮妮尔的内心已经凉了半截，如果自己的小酒遭遇不测的话，那所谓的权力和地位其实都没有什么意义了。

　　与其他的女孩是被迫的不同，妮妮尔是真的非常喜欢小九的…不同于绝大部分的人是为了生计才选择契约，妮妮尔对自己的小九是非常的满意。

　　自己陪着小九一点点长大的，看着它从只有两个头的小蛇蛇，变成了如今这样充满神话传奇的九头蛇。

　　这中间的经历和惊喜，只有妮妮尔自己才清楚，而只有她自己才明白，小九对自己的意义。

　　目光重新恢复了光明，紧接着他就看到了那浑身充满血洞的小九。

　　此时的妮妮尔…心里也已经咯噔了一下，因为他已经开始担心小九会不会在这恐怖的攻击之下真的离开了自己。

　　连忙用自己的郊区捂住了小九的脑袋…此刻只剩下一个脑袋的小酒，也静静的依偎在妮妮尔的胸怀之中。

　　不同的脑袋对应着小九不同的性格…在其巅峰的时候，每一个性格几乎都有不同的人格。

　　不过现在由于其他的脑袋已经被炸掉了，因此所有的性格，以及个性都集中在一个脑袋之中。

　　“小九…”

　　妮妮尔含着泪光，她眼睁睁看着小九气息越来越微弱…此时的他，这才明白原来所谓的权力和权势，其实在内心根本算不上什么地位，比起小九来说这些其实都不算重要。

　　只不过他一直不愿意放弃，看似属于自己的东西，而且被这些东西裹挟着来，到了这片战场。

　　白色的羽翼从他的眼前滑过，紧接着莉莉莎与一种胜利者的姿态，树立在了妮妮尔的面前。

　　此时的妮妮儿对这个女人充满了恨意，只不过不知道怎么说。现在的悲伤感已经完全压过了那种恨意。

　　毕竟挑起这一切的其实还是自己，而这代价也应该自己来承担。

　　“你还想要什么吗？要我和小九的命吗？”

　　“拿去吧~我只希望我和小九一起走。”

　　妮妮儿把小九的脑袋抱在了自己的怀中…而此时的小九，也是非常人性化的，吐着蛇信子舔着妮妮儿的脸蛋。

　　在这一刻，莉莉莎总感觉已经被对方塑造成了坏人，不过…刚刚小虫虫，可是留了余力，并没有打算干掉对方。

　　按照刚刚的那种爆炸威力小虫虫完全可以控制那只把这两个家伙给炸死，可是最后的爆炸中小虫虫还是收了手了。

　　否则以八阶强者的爆炸威力，完全可以把这两个家伙送上西天…可既然小虫虫收手了，就说明小虫虫还另有想法。

　　将圣剑插在了一旁的土壤之中…紧接着原本这饼充满光辉的圣剑也逐渐暗淡了下来。

　　失去了光明魔法的加持圣剑，就和普通的宝剑没什么区别。

　　其实这笔圣剑也只是曾经。光明天使在人间时所用的宝剑而已…本质上它和普通的保健没什么区别，只不过经历过光明之神的洗礼，因此在强度以及光魔法的精通上会更强烈一些。

　　莉莉莎伏下身，随后用手勾起了对方的下巴…这倒不是趾高气昂的表现，而是他想看看究竟是什么样的少女，居然有如此天赋，实力站在自己的面前。

　　从对方的骨龄来看，这个可汗天女应该比自己年轻许多…可是从对方的身体能量来看，对方的灵魂却又略显苍老。

　　“真是有意思的发现…看样子你们使用的这种契约术还是付出了不少代价。”

　　此时的小虫虫也把思维意识转移了过来…当他准备从莉莉莎的身体里一点点钻出来的时候，莉莉莎的表情一下子就变了。

　　本来还想在敌人面前装逼一下的，结果这下好了，这要出币了呀。

　　“等一下小虫子…别在这个时候出来呀。”

　　俏脸微红着的莉莉莎本想阻止一下，可惜的是由于今天自己只穿了一条非常单薄的小内内，因此小虫虫很轻易的就爬出来了。

　　看着对方的下面有什么奇怪的东西掉落而出，妮妮尔也对这个女人有了新的认知。

　　原本教皇的形象，在他的眼中更多的是一种不食人间烟火，并且极端高傲孤高的存在。

　　结果从她的那种位置掉出了一只还会动的虫子，这尼玛简直就是大新闻。

　　看着这只蠕动的虫子，妮妮尔都觉得对方的口味有点独特。

　　如果说自己，和小九是情真意切的话，那么对方和这只虫子就有点意思了。

　　“嗐~”

　　眼看着刚刚的敌人露出了震惊的表情，莉莉莎也知道今天丢脸是在所难免了。

　　“嘻嘻…莉莉莎，对不起呀！”

　　“回头我一定会用很多的粘液来补偿你，放心好了，这次绝对可以让你飙升到87级，这样你离半神就更进一步了。”

　　莉莉莎本来还对小虫虫有点意见了，但听到小虫虫居然拿出这么丰厚的报酬，原本的一点点小意见瞬间也打消了。

　　不就是在敌人面前丢脸吗？没关系堂堂教皇还是丢得起这个脸的…而且以后的人也会知道自己和小虫虫的关系，与其掖着藏着不如一点点透露出去。

　　反正小虫虫天天在自己的小嫩肉里遨游，这种事情暴露也是迟早的。

　　“行吧，我就不跟你计较了，对了，你打算让这个女孩活下来要干什么？”

　　“你不会打算再收后宫吧？我记得按照你的口味，你应该对这样的女孩没什么兴趣。”

　　小虫虫真想和莉莉莎说一句，你看的真准…不过现在不是说这些的时候，因此小虫虫也把话小说群：9'26'66'75'1'0撇了过去。

　　“我当然不感兴趣啦！”

　　“现在后宫这么多女孩子，我都快照顾不过来了，我要是还收我怕不是脑子有病。”

　　原本小虫虫只是一句自嘲，不过莉莉莎接下来的补刀差点让小虫虫破防了。

　　“我觉得你脑子确实有些病…不过我看你的样子应该是治不好了。”

　　“草~”

　　奈何小虫虫没多少文化，遇到对方这样硬怼确实没什么办法。

　　“也罢~我倒不是可怜这个家伙，只不过我留着这家伙还有点用，毕竟我的布局已经到对方的帝国内部了，以后还要成神，现在的信仰之力可真的不够用啊。”

　　小虫虫也说出了自己的打算，现在的信仰之力真的不够用。

　　想要让八阶的强者成神，就必须有足够的信仰之力。

　　现在后宫团那么多人，如果要团购，让他们成为半神的信仰之力，那都是一个天文数字。

　　而想要囤积信仰之力的最好办法，就是尽可能的收集信徒…而且收集信徒不是你依靠武力就可以达成的，必须让对方心服口服才可以。

　　小虫虫把目光看向了这个叫妮妮尔的可汗天女，当他看到这个女孩与旁边的这个小蛇蛇如此亲密时，立马就明白了其中的关系。

　　于是小虫虫立马就使用出了曾经的拿手绝活:趁人之危。

　　一点点的靠近那个失魂落魄的少女…紧接着他带着邪恶的笑容对着少女说道。

　　“想要救你的小宠物吗？如果你愿意用身体来偿还的话，我倒是可以帮你。”

　　小宠成了这话极度的邪恶，就连旁边的莉莉莎也差点看不下去了。

　　莉莉莎本来还想阻止一下小虫虫，不过妮妮尔答应的速度明显比她阻止的速度要快得多。

　　“我答应你，只要你能救小九的话。”

　　“我不会让小九死在怀里只要，只要有任何的希望。”

　　看着少女的眼神，居然如此的坚定，小虫虫自然不忍心做那么禽兽的事情。

　　牛头人什么的小虫虫还是不屑于去做的…自己后宫这么多女孩子，难道自己还要去追求什么刺激，去享受一下那种占有别人配偶的欲望吗？

　　摇了摇头小虫虫，否定了这种想法，倒不是这样做不刺激，而是小虫虫现阶段完全没必要做这种事情。

　　“很好，我会给你这个机会，不过我倒对你的身体不感什么兴趣。”

　　“我需要的是你们万寿帝国的信仰，当然你们的国民一定会非常乐意接受新的强大力量的。”

　　小虫虫的这话，让妮妮尔非常的意外…原以为自己一败涂地，马上就要一无所有，结果这出来的小胖虫说出这样的话，着实让她有些摸不着头脑。

　　本想问的更仔细一些的，可是接下来这只虫子所延伸出来的处虚让她心里更加紧张了。

　　只见这些出虚开始一点点进入小九的身体内，紧接着原本喷涌着鲜血的伤口，也被这些触须一点点的给封堵住了。

　　妮妮尔冷静下来看着这一切，虽然不知道对方为什么要这样做，但是事到如今，或许听从才是最好的选择。

　　

　　

　　

　　

332.手下留情。（我都看不懂了呀！） 
　　看着触须慢慢修复着，小九的身体，此时在旁的妮妮尔对此其的恨意也减少了很多。

　　看见小九重新睁开眼睛，妮妮尔惊喜的扑了上去~哪怕小九非常好色的舔着自己的敏感部位，可是能够看见小九重新恢复，此时她也顾不得那么多了。

　　现在的小酒非常的调皮，那纤细的舌头只是一直舔着那白嫩嫩的部位…或许是太久没有品尝主人的汁水了，现在的小九特别喜欢贴在妮妮儿的身上。

　　陈恒重新把这些细小的触须收了回去…按照现在的七阶级别想要重新修复一个8阶的魔物，还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　好在最近自己刚刚升级，以现在自己的魔力水平，确实不在话下。

　　以前可能还要通过商店购买一些补贴的物品来提供源源不断的能量，不过现在嘛，不说教皇，陛下就在旁边，哪怕教皇陛下不愿意让自己继续磨砺，自己也有办法治疗对方。

　　陈恒只是将这只九头蛇恢复了，两层左右，其余的蛇头根本没有选择去恢复。

　　一是这样可以让对方安分一些，二是为了防止对方恢复的实力，有什么非分之想。

　　亲昵完了自己的小九之后…妮妮尔开始更加严肃的看待眼前的这只虫子。

　　这个家伙愿意帮自己所图谋的，肯定不会简单，但既然已经走到那一步了，接下来，也只能选择服从了。

　　看着对方那卡姿兰的大眼睛，最终妮妮尔选择了臣服，半跪在了地上，妮妮尔亲切的问道。

　　“不知道你究竟想让我干什么？”

　　“如果是我力所能及的话，我倒是会竭尽全力去做。”

　　气氛有些压抑，在对方的话语中总有一种被强迫的意思~小虫虫倒不是很在意，反正…只要有办法控制对方，那么接下来都不重要。

　　“你只需要回去就可以了。”

　　“后面的事我会安排下去的。”

　　“哦，对了，有一样东西我要给你，以后就用这种东西来联系吧。”

　　说完这话的小虫虫从手中变出了一只非常微小的小虫子，这个虫子严格来说是阉割过后的整个体，没有增强自身实力的功能，只有最基本的控制以及通信的能力。

　　当然也不是不能改回来，不过小楚总觉得没有这个必要，因此就打算用这个东西寄生对方了。

　　看着对方拿出了这是虫子…并且看那手上的模样，是准备往自己的小嫩肉里塞的。

　　原本还神色淡定的妮妮尔，瞬间就有些忍不住了…说好不是不要自己身体的吗？为什么整来整去之后还是要了呢？

　　“这~好像不对吧！”

　　“等一下那里是小九的不可以！”

　　妮妮尔本想阻止这一切的，可是小虫虫的小爪已经来到了对方的门口，并且那只看起来不大的小飞虫已经塞进去了半截。

　　小九义时间也开始陷入了一种癫狂的状态，或许对他来说，自己的东西被抢走是一种很痛苦的事情吧。

　　“冷静一点，这只是保证你听话的前提，毕竟我的帮助可不是无偿的。”

　　“而且你也不可能会相信，仅凭你的一句话就可以让我完全信任你吧。”

　　妮妮儿转念一想，好像确实是这样的现在只能委屈一下小九，接受这种令人羞耻的事情了。

　　看着这只虫子缓缓的向内蠕动，尼尔总有一种非常古怪的感觉，旁边的小酒红着眼睛，虽然明白妮妮儿的意思，但是看他那血红的眼睛，好像很想把这只虫子给掏出来。

　　妮妮尔可以感觉到，小九内心的难受…可是现在也没有什么办法…现阶段除了服从以外，自己好像没有什么选择了。

　　看着属于小九的小肉肉，进入了其他的物体…原本有一种被胁迫感的妮妮尔，此时也有一种古怪的感觉。

　　说起来被虫子抓住身体还挺舒服的，虽然有一点点膈应，但总体感觉上并没有让人很难受。

　　感受着许许多多的触须，深入自己的身体令你而明白，这是这只虫子的控制手段。

　　或许只要自己稍微做一些叛逆的举动，这只虫子的能力就会让自己死无葬身之地。

　　一种莫名的屈辱感涌上心头…虽然想要报仇，可惜现在的自己根本就没这个能力。

　　看着旁边那只剩下一个头的小九，妮妮尔明白一切都结束了，虽然自己回去还是没有问小说群：9'26'66'75'1'0，但是还能不能成为可汗天女，这是要打一个大大的问号了？

　　英尼尔内心的所思所想，并不敢对这只虫子说，如果让对方知道自己没有利用价值，或许自己和小九都会完蛋掉的。

　　伸出手，抱住小九的头，随后小酒很激烈的在自己的胸口蹭啊蹭~小玖此时的内心非常的委屈，或许在他的内心中总有一种被当面NTR的感觉。

　　“对了，这下你可以放我离开了吧？”

　　“既然你都已经对我产生绝对的控制了，这下总该放心让我回去了吧？”

　　尼尼尔的眼角含着泪光，不知这是委屈的泪光还是不甘的泪光，总之现在的泪痕就挂在她的脸上。

　　小虫虫没有说话，只是淡定的点了点头…不过很快他就注意到了一个重点，那就是本来还躺在旁边的洛伊萨满，居然消失不见了！

　　按理来说没了契约受的帮助对方根本就跑不了多远，可是自己让大虫虫巡视周围，硬是连对方的影子都看不到。

　　用有些略带怀疑的目光看下了妮妮尔，此时的妮妮尔其实也是懵逼的状态。

　　按理来说，萨马应该走不远才对，可是都变成那样的赛马，为什么还能以令人无法理解的速度逃离这里呢？

　　前两分钟的时候，洛伊萨满还瘫倒在地上，双腿微微张开，像一个死鱼一样躺在草地上。

　　那时的他体内疯狂涌出许许多多的白灼，看她那个样子根本就不像能够逃跑的人。

　　可是就是在所有人都放松警惕的时候，诺伊萨满就用一种不可思议的能力消失在了原地。

　　按理来说，传送法术应该会有强烈的魔力波动的，可是对方消失在原地时，根本就没有任何的魔力波动。

　　一开始旁边的莉莉莎还以为自己是眼花了，之后才确定这个家伙真的跑了。

　　“妮妮尔诺伊萨满，是怎么跑掉的？”

　　“你不会准备告诉我，你也不知道是怎么回事吧？”

　　此时的妮妮尔那是汗如雨下…说句实话，自己还真不知道到底是什么情况。

　　“那个…我真的不知道怎么回事啊！”

　　“就连洛伊萨满，突破到八阶这个事情也是我在前段时间才知道的。”

　　“说回来这个老家伙还挺神秘的，在我遇到他之前，他基本就是这个样子神神秘秘的。”

　　“她不仅为教国带来了改良的契约术，甚至，有了她的帮助以后，我们才有了与你们叫板的实力。”

　　“因此我也没怎么防备他了，甚至现在很多的权利都是交到对方手中了。”

　　陈恒看着这傻姑娘一脸懵逼的解释这一切，他突然感觉，自己控制的傀儡居然是个傻白甜。

　　不说政治灵敏度了，居然把如此多的权利给一个不知底细的人，也只能佩服对方的勇气。

　　如果这个叫洛伊萨满，大家伙有一点点其他心思，估计现在这位天女已经完完全全变成对方的玩物了。

　　想到这里，陈恒觉得这个萨满肯定不简单…既然可以在这种状态下逃离，那么就说明对方的底牌肯定不止这些。

　　此时远在天边的芙雷丝，也是不禁皱了一下眉头。

　　因为他可以感觉到自己原本旺盛的信仰之力，居然开始有一点点微弱的减弱。

　　虽然这种减弱是很细微的，但是曾经那种增长的势头突然消失，还是令她有些不爽。

　　恍惚之间…原本腰间一个黯淡的神器突然亮起，紧接着从里面就飘出了一个非常熟悉的面孔。

　　牧每次…这正是诺伊萨满的面孔…芙雷丝，靠着这个家伙，收集了不少的信仰之力，因此这个家伙也得到了自己很多的赐福。

　　不仅仅是等级和实力方面的赐福，甚至就连对方身上，还带着一件原来属于其他邪神的残破神器。

　　由于普通的神器，没办法在人间施展全部的实力，因此这种残破的神器在人间反而更有性价比一些。

　　芙雷丝，给予对方的神气倒不是什么非常强大的攻击性的神器，那只是一件可以在关键时刻保命的神器而已。

　　这家伙居然使用了神器，那么就说明自己的基本盘居然出了一点点问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　看着那跪伏在地的灵魂此时的芙雷丝，不动声色的问道。

　　“洛伊~你在下面到底发生了什么事情…以你的实力，应该很少人能够解决掉你吧，为什么居然在没有任何警示的情况下突然就歇菜了？”

　　翘起二郎腿的芙雷丝，老有兴趣的看着这位下属，虽然这家伙的贡献很大，没有错，不过…如果是对方因为浙大出问小说群：9'26'66'75'1'0的话，作为神灵的芙雷丝，还是要惩罚一下对方的。

　　洛伊萨满，战战兢兢的看着对方，虽然自己现在只是灵魂体，不过稍有不慎，就有可能被眼前的这位主子弄得魂飞魄散。

　　既然现阶段是在别人的手底下打工…洛伊萨满自然知道，要夹起尾巴做人。

　　身躯逐渐颤抖了起来，随后洛伊萨马紧贴着地面，声嘶力竭的诉说道。

　　“芙雷丝大人…我也是没有想到，远在教国的一个小村庄会出现那种问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　“本来我是想着拿下效果，为您增加更多的信仰之力。”

　　“可是，本来十拿九稳的局面被一个突然出现的，通天触手给打扰了。”

　　“那个触手有一些古怪，从他的体内可以喷涌出许许多多巴结的魔物，这些魔物就跟不要命一样会疯狂冲到自己的跟前，随后他们会发动自曝，那威力堪比八阶巅峰的法术。”

　　“我也是没有办法遭到了重创原有的那副躯体，已经完全无法动弹了。”

　　“当时我浑身上下都充满了各种各样的粘液…如果我不及时使用神器的话，估计下一秒我就连灵魂也会在那，爆炸中魂飞魄散。”

　　“我真的不知道效果居然会有那种东西，而且一开始我还以为那玩意应该是属于芙雷丝大人您的信徒呢？”

　　起初芙雷丝，听着对方的狡辩，有一些不耐烦，虽然对方在很细心的诉说原因，不过出事了就是出事了，没什么好解释的。

　　不过最后一句怀疑是自己的信徒，那就比较有意思了。

　　能够被误认为自己的信徒，最起码得好色，而且，从刚刚这家伙的描述来看，对方的风格确实和以前自己玩的一种play非常像。

　　不过他已经有很长一段时间没有把玩过，触手了现在对方说在凡世间出现了大量的这种东西，一时间芙雷丝，也开始困惑了。

　　

　　

333.在小房间和女儿聊天。（什么…女儿没出生找我说话？） 
　　此刻这一切的始作勇者小虫虫，还躺在莉莉姆的胸怀中畅饮…有着无限续杯的胸脯，小虫虫喝起来那是格外的舒爽。

　　解决完了万兽帝国的事情之后，教国内的情况就比以前好很多了…现阶段自己的信众也是越来越多，虽然遭到了许多曾经信仰天使信徒的反对。

　　不过…在之前的那次神殿陨落之后，其实真正信仰天使神的人已经很少了。

　　绝大多数的人其实并不是信仰天使本身，而是信仰天使背后的理念。

　　追求公平与正义是最普世的价值观…而底层人追求这些的愿望从来就没有停止过。

　　可现在的效果，制度就注定了，真正的公平是根本不存在的，所谓的价值观已经成为了为主卖牟利的工具，他们拿着这一工具已经完完全全消灭了群众信仰的基础。

　　许多群众看似还在崇拜神明，其实只是在为自己不公的生活增加一点慰藉罢了。

　　想要让这些家伙改变信仰，就必须做些什么…单单宣布改变信仰是没有用的，必须有足够的利益才能驱动她们。

　　最简单的办法就是将农业虫虫普及…而这也给人们一个选择。

　　许多有身份地位的女孩子非常反对，这种政策不过对于本来就贫苦的人家来说，这无异于是质的飞跃。

　　突然增加十几倍的粮食产量，就好像是自己的收入突然增加十几倍，别说是在自己的敏感部位放一只虫了，哪怕是人进来也是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　在会议的大厅上，许多人的面色也是有些凝重…教皇的得胜而归，外加新的信仰，这无论是哪一条拿出来都是让人精神震动的。

　　只不过这两个叠加，就让很多人反应不过来了。

　　今天来这里开会的有许多是贵族，因此他们纷纷投出了反对票，以往他们的这种决策是可以影响教皇的决定的，可是今天教皇不是和他们讲道理的。

　　“看来有些人很反对这样的决策啊…不过我顺便说一下，我是打算废除贵族制度。”

　　“哗~”

　　在场的人无不为之震惊，贵族制度几乎在教国延续了千年，如今说废就废，这简直是有些，不可理喻了。

　　如果没有这些贵族，谁未交回收税呢？还有那些封地又该属于谁呢？

　　“那个…教皇陛下，你说的这个会不会有些太唐突了，虽然许多贵族的，行为确实是有些激进，但是这都是可以处理的，只要严格执行，圣典一切都会好起来的。”

　　说出这话的人并不是底下的那些贵族，而是旁边的几位主教…虽然他们头衔上是主角，但是自己的家人也有一些是贵族。

　　哪怕他们不为自己谋利，也要考虑一下自身的家人…如果没有贵族头衔作为身份的象征，那么许多人的地位又拿什么来做保证呢？

　　莉莉莎勾起了嘴角，他那冷峻不惊的笑容让所有人都感到有些胆寒。

　　这次这位教皇回来一改往日的和平宁静，现在所有人都感觉这位叫黄，浑身是刺，并且比起曾经的教皇来说，激进了不止一点半点。

　　“你说的圣典是曾经天使神的圣典，如今改变了信仰，自然得用心的神律来规范这个国度。”

　　“依靠新神之力量，我已经成功击败了万兽大军…当然…这并不是新神的全部。”

　　“如果有人敢于违抗的话，我不建议让那个家族瞬间灰飞烟灭。”

　　“哦，对了…现在我并不是说完全废除贵族制度，而是说曾经许配给贵族的封地，都将被教会收回。”

　　“贵族的话，教会还是会给予大量的资金去供养，不过想像曾经那样完全支配普通信徒，那已经是过去式了。”

　　莉莉莎的一言一行几乎都是小虫虫去指挥的…其实这些政策都是小虫虫照历史照搬过来的。

　　依照之前收集信仰的经历…绝大部分的信徒信仰越强烈，且情绪波动越大，那么信仰的收集速度也就越快。

　　之前100个修女就可以比得上普通森林，1万的信徒收入，而如今信徒的数量几乎已经接近10万了，只要继续扩张下去，小虫虫想要快速成神也不是不可能。

　　慵懒的吮吸着莉莉姆的汁水~唯一令小宠中有些困扰的就是自己身上的诅咒还没有完全解决掉。

　　现在的那个审判天使下落不明，这也是令小虫虫最为苦恼的事情。

　　信徒方面的问小说群：9'26'66'75'1'0有莉莉莎莉莉姆来解决，基本就是十拿九稳了。

　　这两个母女齐心协力，几乎已经可以吊打帝国内大部分的权贵和职业者。

　　有着强大武力作为支撑，想要改变整个国家，几乎也是信手拈来。

　　莉莉姆微红着俏脸，虽然自己躲在帘布后面，但是看着这么多的眼睛，在聚精会神的开着会，总有一种被视奸的感觉。

　　好在这块联布可以隔绝一切的法力窥视，以及人们的视线…因此现在的莉莉姆还算不算社死。

　　就在这种时候，从门口跳来的一个身影，打破了小虫虫现在安逸的生活…

　　许久未见的跳跳糖突然出现在了这里，并且看对方的脸色，好像是有什么非常重要的事要说。

　　“跳跳糖发生什么事了？看你这么急急忙忙的，是家里出什么问小说群：9'26'66'75'1'0了吗？”

　　看见粒粒母怀里的小虫虫有反应，跳跳糖也明白现在的小虫虫灵魂确实是在这里。

　　赶忙抓起小虫虫…跳跳糖做势就准备往家里冲了。

　　“唉，跳跳糖有话先直说呀，你这样扯着我很痛的呀！”

　　“我嘴都还没有扯开呢，这样突然扯一下你也会让莉莉姆很困扰的。”

　　见到小虫虫都到这种时候了，居然还在留恋着别人的乳制品…本来就有些急迫的跳跳糖，瞬间就有些生气了。

　　“哈？你这个家伙，奈奈子都快生了，你居然还在这里！”

　　“现在人家喊着要让你回去呢~想要当个好父亲的话，就赶紧跟我走。”

　　小虫虫听到这话瞬间有些呆住了，按照生产日期来算的话，明明还有几天才到40周啊。

　　或许是自己的女儿比较独特吧，早生几天确实也实属正常。

　　也不等跳跳糖拽着自己冲回家了，小虫虫的本体本来就在家里，因此念头一动很快就到了奈奈子的产房之中。

　　此时的，安拉已经守在了奈奈子的旁边…由于安拉曾经就做过类似的事情，因此接生这种事情安拉也是会的。

　　在安拉旁边的就是可爱的安娜了…由于他也非常关心奈奈子姐姐，因此在这种时候她也跑过来关心了。

　　说起来也是有些惭愧，小虫虫在这种时候居然不是第1个到的，甚至自己的到来还是跳跳糖提醒。

　　颤动了一下自己，有些干瘪的本体…由于最近的汁水都是靠安娜小萝莉来支撑的，因此在表面上确实有一点点不够饱满。

　　连忙变大身形，握住了奈奈子的手…此时的奈奈子…表情也是略显，有些苦涩。

　　虽然以奈奈子现在的级别不应该感到痛苦才对，可是由于小宝宝的特殊结构，因此奈奈子还是有些不适应的。

　　“小虫虫。”

　　微弱的声音从奈奈子的嘴中发出…紧接着令所有人都意外的是，奈奈子居然站起身，并且将整个身躯倒在了小虫虫的怀中。

　　小宠从浑身上下没有一根骨头因此倒下去的一瞬间，整个身体也陷入到那软软的肚皮里。

　　紧接着…奈奈子拿起了小虫虫的巨物，随后往自己的小口子上抹了几下。

　　不知是为什么…在小虫虫的钥匙进入钥匙孔的时候，奈奈子的肚子明显有了反应。

　　原本有些跳动的肚皮突然安静了下来，并且原本还在闹腾的宝宝，好像也突然沉寂了下去。

　　这一幕别说是小虫虫看不懂了，就连有过生产经验的安拉也直接给整不会了。

　　“这~”

　　安拉擦了擦额头上冒出来的冷汗，这种情况她也没有遇见过…按理来说刚刚那种反应就是要快要生出来的反应，可是这突然没动静了，着实有些不正常。

　　这时的奈奈子，却开始说话了…并且他说出来的信息，那小虫虫都觉得极其的逆天。

　　“那个…小虫虫…宝宝想和你说说话！”

　　“他说最近很久都没有感觉到爸爸了，所以想和爸爸在里面聊聊天。”

　　“啊？”

　　陈恒听到奈奈子的轻声细语，瞬间就有些傻眼了…虽然知道自己的女儿天资聪慧…但是一出生就会说话什么的，也是着实有些离谱。

　　最关键的是现在还没有出生啊，打娘胎里就会说话，这尼玛也太逆天了。

　　小虫虫第一反应是奈奈子可能有些傻了…毕竟一孕傻三年，这不是说说而已，有些人的体质就是这样的。

　　“那个奈奈子你不会是在说胡话吧？这种离谱的事情你别告诉我是真的！”

　　奈奈子点了点头，很明显…这确实是宝宝的意思，只不过没有出声就会表达意思什么的，着实是有些超出了小虫虫的认知。

　　带着疑惑的心情…小宠宠物变回了自己的初始大小。

　　18厘米的长度对于现在的奈奈子来说有些大了，不过现在也不是进去好好的吃饭，因此长度什么的也不是很重要。

　　哗啦~

　　动听的水声在自己的耳边响起，随后小虫又用曾经熟悉的姿势来到了奈奈子最重要的地方。

　　此时，奈奈子的外面距离甜甜圈其实也就3~4厘米的距离…仅仅进去一点点，就可以看到那已经快被撑开的甜甜圈。

　　而在这甜甜圈之中，还有一个已经快要诞生的生命…而这个生命此时正瞪大的眼睛看着这，四周黑暗的一切。

　　或许是感觉到孤寂与孤独…这可爱的小家伙想起了曾经陪着自己的父亲。

　　以前的陈恒只会在门口说一点悄悄话，虽然话音很细微，但是其实这个可爱的女儿都听到了。

　　小虫虫刚把自己的脑袋重新顶到那肥嫩嫩的甜甜圈…结果里面伸出来一个尖尖的小钩子，直接把小虫虫的本体拉到了那宽敞的小房间之中。

　　这里比起以前确实大了不少，只不过小虫虫也觉得，里面确实比以前拥挤了不少。

　　“爸~爸！”

　　清脆可能的声音传到了小虫虫的耳中，当他抬头一看，此时的女儿正抱着自己…从背后长出来的两个虫足，正死死的勾着自己，而那两个白嫩嫩的手，此时也是紧紧抱着自己不放。

　　现在的小虫虫还没从懵逼中醒过来呢，结果女儿这个突然袭击着实让他更懵逼了。

　　“那个…”陈恒本想说些什么，但是这如此离谱的一幕，已经让小虫虫震惊的说不出话来。

　　外面的奈奈子表情越来越古怪了…这不正经的小虫虫是怎么回事…头钻进去说几句话而已，这整个身体装进去是什么意思啊！

　　

　　

　　

　　

334.出生了…出生啊~（小虫虫的女儿:奈奈塔）
　　“那个女儿能不能放手，你这样子的话妈妈会很难堪的。”

　　此时的小虫虫终于还是反应过来了，现在奈奈子的肚子里带着两个生命，这样对于奈奈子的负担不可谓不大。

　　如果只是自己女儿还好，但是现在连自己都被拽进来了，那场面就有些难以言喻了。

　　“唔姆姆~”

　　可爱的小虫娘，此时还没意识到自己在做什么，她只是淡淡的抱着小虫虫，细细的品味着那身上熟悉的气息。

　　作为有小虫虫一半基因的女儿自然拥有一些特殊的能力，比如说可以闻到一些独特气息，就是典型。

　　在感受完了自己父亲的温暖之后。可爱的小虫娘这才意识到自己继续待在妈妈的肚子里，确实是有些不太合适。

　　于是乎…为了让妈妈可以轻松一点点…此时的女儿这才想起来，现在应该要出去了。

　　蠕动着那娇嫩的身躯…还在外借的。奈奈子突然感受到了一股剧痛。

　　刚刚女儿的那种颤抖可能还好一些，但是现在这腿脚乱蹬的很明显是要出来了。

　　“嘶~好疼~啊啊啊~好像…好像要出来了，呜呜！”

　　此时的奈奈子也紧紧抓着身后的枕头…这种突如其来的绞痛感让她有一种撕心裂肺的感觉。

　　里面的小虫虫也是有些着急了，这女儿冒冒失失的尼玛…这是一点都不为母亲考虑啊！

　　连忙挣脱女儿那娇嫩的掌心，紧接着小宠虫用更快的速度，连忙爬出了那，温暖潮湿的地方。

　　趴在奈奈子的小腹上，看着奈奈子在那咬牙切齿…此时的小虫虫也明白自己要做点什么了。

　　连忙控制着奈奈子体内的出虚，让奈奈子的身体更好的扩张蠕动…只有这样才能让现在还在肚子里的女儿可以更快的出来。

　　自己已经在内部确认过了，现在的女儿清醒的很呢。

　　绿油油的触须开始在奈奈子的体内游走，原本奈奈子那种撕心裂肺的痛在恍惚间也被一种奇妙的感觉缓解了。

　　这种感觉，有一种非常刺激的效果，它缓和了原本那剧烈的绞痛感…看着小虫虫闭着眼睛在那疯狂的治愈自己的身体，此时的奈奈子也明白，小虫虫这是在帮助自己。

　　“唔哈！”

　　此时从那白嫩嫩的地方，突然钻出来了一个小脑袋看着。可爱的小家伙，此刻外界的众人都有一种很不真实的感觉。

　　按理来说，刚出生的小孩子不应该是哭什么，为什么这个家伙看起来那么的开心。

　　难道作为小虫虫的女儿有什么特殊功能吗？还是说刚刚小虫虫爬进去是说了些什么？

　　一盘的安拉也没有选择多犹豫了…虽然事情看起来有些离谱，但是基本的过程安拉还是清楚的。

　　用手托住了这个小调皮的下巴…紧接着安拉就开始用力，把小虫娘的头往外扯了。

　　“啊啊啊~”此时的小虫娘也开始。叫唤了起来了，她那苦涩的小表情，很明显不喜欢有人把手拽在自己的脑袋上。

　　“别拽奈奈塔的脑袋啊…这样扯的话，脑子会掉下来的！”

　　此话一出不仅仅是还在扯脑袋的安拉感到震惊了，就连还在给奈奈子治疗的小虫虫也感到震惊了。

　　好家伙，这女儿不大，刚出生就会说话，甚至是还在娘胎里，就已经给自己起名字了。

　　有些时候小虫虫都怀疑奈奈子是不是给这个小家伙做了胎教，而且这异世界的胎教也太过逆天了吧？

　　哗啦~

　　水嫩水嫩的声音从奈奈子的下方传出，紧接着…这个自称为奈奈塔的小虫娘…就这样提溜一下滑了出来。

　　好在安拉有在那边拖着，不然的话这只小虫娘估计就要头着地了。

　　看着外观和相貌与寻常孩童有些不同的，耐耐他旁边的跳跳糖以及安娜都不由得上前来，好奇的看着这个孩子。

　　此时的奈奈塔和许多刚出生的婴儿一样，体型小小的，甚至是连她的身体很多位置也都没有长开。

　　背后的羽翼很明显，还未发育完全…那软绵绵的，没啥攻击力的四肢也代表着现在的她还是未成熟状态。

　　原本从他背后伸出来的两根立爪，看起来很锋利，但是用手触摸上去的话，总觉得这是一个软软的，像橡胶一样的东西。

　　其他的女孩子也逐渐大胆了起来，看着这个新诞生出来的生命，许多人也对小虫虫的女儿感到了好奇。

　　这种半人半虫模样的小女娃着实是让人感到惊喜，特别是头顶的那两个像蚂蚁一样的触角，简直是自带cos的可爱小萝莉。

　　除了体型非常小以外，其他的都还好说…按照安拉的估计刚出生的奈奈塔，也就8公斤左右。

　　身形能超过70厘米，就算顶了天了…这还是加上了那两个触角的身高，要是没算上那两个触角估计~60厘米都不到。

　　“呼~呼~”奈奈子喘着出气，一脸痴呆的看着那刚刚出来的生命…虽然整个过程都让他感到惊叹，但是除了累了一点以外，好像并没有什么很痛苦的感觉。

　　之前的奈奈子已经做好撕心裂肺的感觉了，结果那种感觉并没有持续多久就被小虫虫给压制住了。

　　整个过程异常的顺利，甚至让奈奈子有一种顺利的过头的感觉。

　　要是硬说有多痛的话，其实比起曾经被纸妖姬捅刀子…这种痛觉根本不算什么。

　　“小虫虫…你可真神奇呢我们的女儿刚出来就会说话，而且我总感觉这个小家伙还挺聪明的样子。”

　　“话说他刚刚叫自己什么来着？”

　　“你刚刚在我肚子里到底说了什么呀…是不是…告诉了女儿一些乱七八糟的事？”

　　奈奈子嘴上是有些责备的，但看她的动作就可以明白，其实更多的是一种困惑。

　　双手无力的搭在小虫虫的身躯之上，此时的奈奈子只是用这种方式轻轻搂着小虫虫。

　　陈恒也是对此感到极其的意外…会说话什么的也就算了，但是刚出生就给自己起名字什么的，着实让他有点意外。

　　不过这名字叫起来也怪好听的，而且和他母亲也比较搭。

　　仔细想想，小虫虫倒是对女儿擅自取名字表示无所谓，毕竟…其他的后宫都叫自己小虫虫习惯了，冒然告诉他们自己的真名也没什么必要。

　　摇了摇头，否定了奈奈子的胡思乱想，小虫虫舔着奈奈子的沟壑，并且用毫不正经的目光看着对方。

　　“嘻嘻~其实我刚刚进去的时候，也是觉得挺意外的，当时我还以为我们的女儿还是像小婴儿一样牙牙学语呢，结果现在才发现原来他的智商那么的高。”

　　“不过话说你是怎么知道他会说话的呀，明明在你的肚子里你应该听不见才对吧！”

　　小虫虫也问出了一个至关重要的问小说群：9'26'66'75'1'0，按照自己的设想奈奈子应该听不见自己女儿说话才对，可是从刚刚奈奈子的言语中就可以判断出。

　　奈奈子早就知道…这个小女娃一出生就会说话了。

　　躺在床上的奈奈子也是俏脸微红，毕竟天天喜欢看自己小房间透视图什么的，着实是有些难以开口。

　　”这个…你别问那么多了啦。”

　　“女儿的智商可是很高的，你能不能不要在女儿的面前让我丢人？”

　　小虫虫抖了抖身躯，也大概明白了奈奈子的说法…或许在不在的期间奈奈子做了很多变态的事情，不过有需求什么的也不太好说什么。

　　“对了…奈奈塔这个名字是你告诉宝宝的嘛？”

　　“听到这个名字我还有些意外呢！”

　　此时的奈奈子也摆出了一脸困惑的表情，自己可没有说女儿名字什么的…刚刚这个小家伙喊出名字时，她还以为是小虫虫在自己肚子里说的呢。

　　摆出了一脸困惑的表情…奈奈子摇了摇头，一脸严肃的说道。

　　“我真的没有和女儿说名字的事情啊，话说你刚刚在肚子里的时候，难道没有和女儿说些什么吗？”

　　“我还以为这个名字是你取的呢…而且…用我的姓氏给女儿起名字，总感觉怪怪的呢。”

　　这倒不是奈奈子感觉名字很难听，而是奈奈子有些惊奇，小虫虫居然对女儿的名字没有任何的想法。

　　似乎是奈奈塔听到了自己父母的对话，在说到名字问小说群：9'26'66'75'1'0的时候奈奈塔匆匆忙忙的跳了下来，并且用非常开朗的声音对着自己的父母琴说道。

　　“爸爸妈妈~奈奈塔这个名字是自己取的哟！”

　　“平时在小房间里就经常听到爸爸温柔的叫妈妈奈奈子了…我觉得吧，名字叫成奈奈塔，或许会好听一些，而且爸爸叫奈奈塔的时候你能更温和一些。”

　　可爱的小虫娘展示着自己那活泼开朗的性格…而这一切小虫虫都看在眼里。

　　小虫虫自然很希望自己的女儿有自主的意识，而且看到对方如此的有个性，小虫虫也就放心了。

　　“嗯…”

　　点了点自己的脑袋，虽然自己的身躯还趴在奈奈子那光溜溜的身体上，不过看这小女娃的精神状态，似乎对此并没有任何的意见。

　　不过这也挺正常的，毕竟…在10月怀胎期间，这个小女娃恐怕就已经感觉到自己的存在了。

　　并且对方还能说出自己母亲的名字，看起来…对方很早之前就有自我意识了。

　　“爸爸当然尊重女儿的选择啦！”

　　“你现在这样软绵绵的，还是很危险的。”

　　“以后尽可能待在妈妈或者姐姐的身边，不要乱跑…要是不乖的话，爸爸可是会打屁股的哦。”

　　小虫虫明白，已经不能用普通的小婴儿在看待这一个小孩了，看她那个智商最起码有五六岁的模样。

　　虽然一出生就有五六岁的智慧，确实特别的逆天，不过看在对方的实力等级都已经逼近5阶的情况下，天资聪慧什么的也是可以理解的。

　　“嘿~爸爸不是很喜欢打妈妈的屁股吗？”

　　“而且奈奈他在妈妈肚子里的时候，爸爸就经常喜欢，很鲁莽的，在妈妈的屁屁上做些动作。”

　　“难道爸爸喜欢打你女孩子的屁屁？还是说妈妈犯了什么错，爸爸要惩罚呢？”

　　“啊啊啊！”

　　此时还躺在床上的奈奈子发出了杀猪一般的嚎叫…由于在众人的面前被女儿揭老底，现在的奈奈子几乎要处于社死的状态。

　　倒不是说自己这么做会遭到其他姐妹们的取消，而是自己曾经那温暖正经的人设…这次是真的要破裂了。

　　以往大家都会把他当一个成熟的姐姐看待，现在倒好，所有人都知道自己，其实和大家没什么两样，是个大变态了。

　　“噗~”

　　跳跳糖没忍住，噗嗤一笑…不过看到奈奈子那要杀人的眼神，跳跳糖瞬间就把自己想要笑出来的声音给咽了回去。

　　一房间人的气氛瞬间变得其乐融融，虽然奈奈子和小熊熊被揭了老底，不过在大家都是变态的情况下，这种小游戏其实也没什么好说的。

　　唯一让大家意外的，还是奈奈塔一出生就会说话，并且连名字都是自己起的。

　　

　　

　　

　　

335.还什么都不懂呢。（真的没办法啊！） 
　　“好啦，奈奈子姐姐…奈奈塔还什么都不懂呢~”

　　“有些时候童言无忌也是没事的啦，而且大家变成什么样子都不必说了，反正都已经那个样子了，大家知道一下也没什么大不了的。”

　　此时的安娜小萝莉那是极其的无所谓…反正没有小虫虫的棍棍都已经活不下去了，那么何必掖着藏着呢？

　　至于怎么使用小虫虫，那是自己的事，大家其实都有点小秘密…有些时候不说出来只不过是面子上的问小说群：9'26'66'75'1'0，哪怕说出来的话，大家也都是表示理解的。

　　奈奈子只是在原地蜷缩着身子，虽然刚刚生产完，但是自己的身体却没有受到什么影响。

　　原本小腹应该会有一些妊娠纹才对的，但是有小虫虫那强大的治愈能力，什么产后问小说群：9'26'66'75'1'0那是一概没有。

　　不仅仅是产后问小说群：9'26'66'75'1'0没有，甚至是连自己的小嫩肉也被小种从硬生生恢复到了生前的时候。

　　现在自己的通道内又可以把小虫虫塞进去了，而且比起以前的话严格来说更深一点点。

　　小虫虫为了避免尴尬，此时已经装了回去，躲在奈奈子的肉肉内。一切都与自己无关。

　　而奈奈子就有些难受了…面对这么多面带微笑的目光，奈奈子难得不好意思了起来。

　　“算了…奈奈塔来~到妈妈这里来。”

　　“话说你这样小巧玲珑的，就有这么大的智慧，以后等你长大了…妈妈我是想都不敢想了呢。”

　　“话说以后，不要随便说那种事情哦…那是我和你爸爸的隐私，千万不要随便乱说。”

　　奈奈子轻轻捏了捏女儿那鲜嫩的脸蛋，别的不说，女儿这新鲜出炉的皮肤确实是比普通人好上不少。

　　除了被小虫虫长时间调酵的后宫以外，绝大部分的女儿皮肤好的。

　　而且女儿头顶上的两个触角一抖一抖的，一看就特别的灵动，特别的可爱。

　　奈奈塔将自己手臂上的两根虫肢，搭在了自己妈妈的肩膀上。

　　虽然现在这两个东西还是软绵绵的…可是等以后，这必然是一个杀人利器。

　　因此奈奈塔在对待这玩意上是非常小心的，在妈妈肚子里的时候尽可能的，不会让这玩意伤到自己的母亲。

　　将小脸蛋扑入妈妈的怀中，那种温暖的感觉，一下子就让奈奈塔沦陷了。

　　“咕咕咕~”

　　奈奈塔的肚子传来了一阵咕咕的声音…紧接着一种空腹的感觉，让奈奈塔特别想喝点东西。

　　看着母亲那丰满的胸脯奈奈儿，很快就把那小嘴巴伸到了母亲的胸脯上。

　　看着自己女儿的脸蛋，在自己的胸脯上蹭来蹭…奈奈子明白，这个刚出生不久的女儿，看样子是饿了。

　　将自己丰满的胸脯塞到了女儿的嘴中…紧接着就看着可爱的女儿，撅动着小嘴，吮吸了起来。

　　相比起小虫虫的那种暴风吸入…自己女儿的动作明显要温柔很多。

　　奈奈子越来越感觉自己像一个母亲了…虽然那些所谓的痛苦并没有感受到，但看着自己女儿在自己的怀里吮吸，真的有一种为人母的感觉。

　　周围人都是静静的看着这温馨的一幕，甚至跳跳糖，都已经在想要不要和小虫虫也生一个了。

　　很快…当众人都在享受这一难得的宁静时，门外的一阵敲门声却打破了这里的宁静。

　　按理来说，其余的几位姐妹不应该会敲门的，们都有钥匙，一般情况下会直接进来。

　　而会选择敲门的人可不多，而且…听着那熟悉的声音，奈奈子总感觉有一些耳熟。

　　“这里是奈奈子的家吗…我有事情请求虫虫大人，希望你能开一开门，我想见你一面！”

　　柔弱的声音传到了奈奈子的耳朵中，奈奈子很快就认出了来者的身份，按理来说，现在的诺艾尔不应该出现在这里才对，可是对方居然找自己有事情，那么还是要开门一见的。

　　旁边的跳跳糖也是比较机敏在察觉到奈奈子应该认识对方，她立马就对着准备起床的奈奈子说道。

　　“奈奈子你先躺下休息吧…刚刚生了小宝宝了，你现在可不能乱动，我先去开门，等会我会把人带到这里。”

　　跳跳糖，说完这句话就立马跑到门口…在仓库那庞大的客厅之后，跳跳糖很快就到了大门处。

　　先是拉着门把手缓缓推开，紧接着一道绿色的身影就映入了跳跳糖的眼帘。

　　这个女子浑身翠绿，并且看对方脸上的光泽，有一种清新脱俗的感觉。

　　女孩的周围散发的全部都是自然的气息，在这个女孩的身边总有一种感受大自然的感觉。

　　“你是~”

　　跳跳糖没有见过诺艾尔，因此他对这个奇怪的女孩并不是了解。

　　诺艾尔健开门的也是一个不认识的面孔，因此在进来之前还是很礼貌的做了一个自我介绍。

　　“那个…我叫诺艾尔，同时我还是一只树精…平时你叫我诺艾尔就好了…我也活了接近千年了，因此你叫我姐姐也是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　跳跳糖听到~这家伙一来就要让自己叫姐姐，顿时就有些不乐意了。

　　平时听见安娜叫自己姐姐已经习惯了，因此当看到一个个子比自己还矮一点的少女。辈分比自己大时，瞬间就有点反应不过来。

　　这家伙一来就要在自己身上，会不会有些太那个啥了？

　　“喂~新来的！”

　　“你一来就要让我叫你姐姐，有点不太合适吧？”

　　“而且…想要召唤小虫虫大人的话。在姐妹之中的话，只要按一下自己的腹部就可以了。”

　　“理论来上来说，每一个被小虫虫选中的宿主都有这个能力，当然那些苗床的话就除外了。”

　　“我记得奈奈子之前好像有提到过，你应该是被小虫虫选中过的吧，按理来说你都不需要来这里找小虫虫大人。”

　　诺艾尔听到这话瞬间有些懵逼了，之前在树神父亲的保佑下确实有尝试过…可是自己无论怎么按自己的肚子小虫虫就是没有反应，那个时候他还以为小虫虫在忽悠自己呢。

　　不过现在想起来可能并不是这样的…或许是由于自己父亲的保护护盾，因此信号没有传出去吧。

　　“那个之前我也试过，只不过小虫虫没有反应。”

　　“而且我有一个要紧事要拜托小虫虫，所以能不能让我见一下小虫虫的本体？”

　　听到对方话都说到这个份上了，跳跳糖也算明白对方是自己人。

　　能够知道小虫虫有本地的人本来就不多，除非是直属后宫团的，哪怕是那些苗床，也不会知道小虫虫的本体。

　　不仅仅是低级，甚至是高级也是一样跳跳糖，哪怕是自己的主人也没有告诉她们。

　　反正绝大部分人只要信仰小虫虫就好了，至于小虫虫本体在什么位置，其实这并不重要。

　　很快跳跳糖就拉着这个绿皮肤的女孩，到了奈奈子的卧室…而到了那个卧室的一瞬间，诺艾尔也看到了躺在床上的奈奈子。

　　此时的奈奈子手上还抱着一个婴儿…并且看那孩子的模样。这应该就是奈奈子所生的宝宝了。

　　之前见到奈奈子的时候，对方就已经怀疑了，按照时间来算的话，现在出生刚好也差不多。

　　站在这里的第一时间…诺艾尔并没有立马说正事，毕竟人家是刚刚生娃不久，怎么样也得恭喜一下吧。

　　看着对方手中的孩子如此灵动可爱，并且那。红色的头发是那么的清秀动人。

　　再加上对方头上的触角，这个小孩子简直是太可爱了。

　　双手合十，向着奈奈子，轻轻一拜…紧接着她就对着，奈奈子祈福道。

　　“恭喜你们两个母女平安啦。”

　　“我代表生命誓言祝福你们健康成长。”

　　原本他还想说，代表生命之神祝福的，可是想到自己的母亲已经死在那场偷袭之中，原本。沉寂的内心，不由的开始悲伤了起来。

　　这次的战斗实在太过突然，对于诺艾尔来说简直是致命的打击…现在自己的父亲也是在苦苦支撑，估计再有一段时间，自己的父亲也要支撑不住了。

　　想到这里，诺艾尔再也坚持不住了…原本面带微笑的祈福…突然就开始哭泣起来。

　　那原本站立的双脚也软了下去，就这样…诺艾尔仿佛是遭受了什么打击一样，跪坐了下去。

　　奈奈子也把这一切看在眼里，本想出言询问，但是对方却率先开口了。

　　“奈奈子，我想请求虫虫大人帮帮忙。”

　　“我的家乡精灵之声已经受到了色欲之神的入侵。”

　　“而且伟大的树神已经支撑不了多久了，顶多再支撑一两年的时间。整个精灵之森都会完全沦陷。”

　　“而在那之后，色欲之神肯定可以到达创世之神的门槛，一旦到达到那个门槛，别说是我们了…恐怕这个世界都危险了。”

　　突如其来的哭诉让众人都有一些没反应过来，就连有所准备的小虫虫也没有想到，一切居然来的这么的快。

　　一开始小祖宗还不明白…那个所谓的色欲之神为什么不选择直接进攻教国？

　　现在看来，可能是对方觉得现阶段的教国太弱因此并没有对其有什么打算。

　　而这家伙接下来的打算就是。有着双神庇护的精灵之森。

　　原本以森林的实力想要对抗七大邪神都没什么问小说群：9'26'66'75'1'0，不过现在嘛，面对着七神统合的色欲之神，那想要抗衡对方就有些不可能了。

　　“额…”

　　这时候的小虫虫有一点点左右为难了，以自己如今的实力，距离半生都还差得远呢，更别提那所谓的真神了。

　　自己现在满打满算也才70级，以现在的进度…想要快速的升级，除非积累极其庞大的信徒。

　　只有这样自己才能突飞猛进，也只有这样才能在短时间内超越那所谓的色欲之神。

　　说起来小虫虫对于这个神灵心里也是没底的，按理来说的话自己所做的行为也可能增强对方的信仰。

　　毕竟自己做的事情就是色色，而一旦选择这种情绪波动，就难免会为对方增强力量。

　　“那个诺艾尔你先不要着急，你可以等一下把事情的来龙去脉全部说清楚，你这突然到来说做的这些，让我有点措不及防啊，而且我现在的实力也没办法和真正的神灵对抗。”

　　
　　

　　
　　


336.为什么组团干那种事啊？（什么要组团开那种会吗？） 
　　众人围坐在客厅的圆桌上，所有人都仔细听着…诺艾尔的诉说。

　　在得知诺艾尔的父母亲居然都是强大的神灵时…周围的人都露出了惊叹的表情，不过在那之后所有人都沉浸在叙事之中，在听到色欲之神居然已经。对诺埃尔的父母动手时。

　　许多人的眼里…都是闪过一抹不可置信之色。

　　不仅仅是他们难以置信，就连小虫虫也觉得这一跨度好像有些巨大。

　　本以为那位邪神的首要目标将会是剩下的那位天使之神，但是现在看来对方根本不在意那个不见了的审判天使。

　　“对了诺艾尔…你说那个家伙都是为了成为所谓的创世之神才这么做的，那成为创世之神和普通的神灵有什么区别吗？”

　　“我是说单纯是强弱差异…还是有什么质的变化？”

　　诺艾尔听到小虫虫的问小说群：9'26'66'75'1'0一时间也沉默了下来。

　　这里的区别，他还真的不是很清楚，不过…倒是有听说过自己的树神父亲说过这件事。

　　“我父亲说，最主要的区别还是两者之间的规则。”

　　“如果说神灵可以依靠固定的信仰凝练固定的法则，那么创世之神就是所有法则的集合。”

　　“按理来说现在的重什么应该没有人能做到这一点，可是现在结合了大量信仰之力的色欲之神，可能是最有实力做到这一点的。”

　　所有人的目光都突然凝重了起来…哪怕对此没什么认知的安娜也觉得这是一件比较棘手的事，看着这么多大大姐姐面露难色，就连安娜也意识到事情不对劲了。

　　“哇哇哇~”

　　嚎啕的笑声打破了这凝固的气氛，还在奈奈子怀里的奈奈塔，此时却向自己的母亲撒起了娇，或许在现在这个情况下，只有这个孩子才会如此无忧无虑吧。

　　说完这些的诺艾尔也只是惨淡的一笑，虽然。本来就不抱什么希望，不过看现在众人的实力确实是有些困难。

　　想要在一年的时间提升到真神级别几乎是不可能的，别说是真神了，哪怕是半神都有些困难。

　　小虫虫的等级他也是非常清楚了，70多级的等级也算不错，不过想要和真正的神灵比拟还是有些太遥远了。

　　“对了诺儿你说你的父亲还在苦苦支撑，能告诉我，你的父亲还能支撑多久吗？”

　　“如果时间足够的话未必没有希望，当然我是说时间足够的话！”

　　小虫虫的语气突然认真了起来，虽然在在场的众人当中，平时他是最不正经的，不过真的做起事情来还小虫虫还是一如既往的靠谱。

　　诺艾尔也只是轻轻叹了口气，他倒不指望小虫虫能在短时间内提到那种水平，在他看来能够在短时间自保就不错了，至于打败对方什么的几乎不可能。

　　“大概还有一年时间吧，过完一年之后，我父亲的生命之力就会彻底枯竭，到时候那。生命屏障也将无法维系。”

　　此时那片精灵之森已经是在竭泽而渔…随着生命能量的不断抽取…这个世界的许多的植物都会慢慢的枯竭。

　　等到了大量的树木，到了无法维系的地步的时候，那么所谓的屏障也就消失了。

　　“呼~”小虫虫听到一年的时间则是松了一口气，在场的人看到小虫虫这个反应一，时间也将好奇的目光看向了小虫虫。

　　此时小虫虫的分身还趴在桌子上，虽然本体已经钻进了奈奈子那嫩嫩的地方，不过分身还是能出来闹腾一下的…

　　“话说还有一年时间，看样子还来得及，毕竟仔细算的话。”

　　“我到今天这个地步也用了不到两年时间了~”

　　听到这句话，诺艾尔对此感到非常的吃惊，仅仅两年时间就到达70级，这不是在开玩笑吗？

　　哪怕是诸位神灵在曾经也没有用如此变态的速度到达70级，而眼前的知识虫子居然有如此之快的升级速度。

　　而且这还是在这只虫子对外喷射经验值的状况下达到的，按理来说这种把自身经验值，贡献给别人，怎么看都不可能快速升级啊。

　　“这个虫虫大人你是认真的吗？你真的可以快速达到半神甚至真神的级别吗？”

　　诺艾尔的话音刚刚落下，旁边的跳跳糖却及时地解释道。

　　“我刚被这只虫子寄生的时候，他才20来级呢，短短一年多的时间就已经来到了70级，你也看到了，我们周围的平均等级都不低，如果好好努力的话，应该很快就可以了吧！”

　　跳跳糖的语气中带着些许不确定，但是前半段话还是把诺艾尔吓得不轻。

　　自己作为树精这么多年才到如今这个地步，而对方呢，仅仅用两年就能超越自己，甚至于一些老家伙齐平。

　　这样的速度已经是前无古人后无来者了，哪怕是远古时期的诸神时代，也没有如此逆天的神灵存在。

　　双手捧住的小虫虫，诺艾尔仿佛是抓住了什么救命稻草一样开始，细细蹂躏起小虫虫的身体。

　　“那虫虫大人怎么快速升级呢？我是说你是依靠什么才能快速升级？”

　　此时的诺海尔已经等不及了，如果有快速升级的办法的话，或许真的能赶到一年之内成为真正的神灵。

　　虽然对于诺艾尔来说这确实有些虚无缥缈，不过机会就在眼前，或许眼前这个胖乎乎的虫子真的能帮自己。

　　小虫虫身上的肉几乎都快被捏起来了，由于诺艾尔的动作非常突然，所以对方的力度也是非常大的。

　　“那个诺艾尔你先等一下…你先把手松开，想让我快速升级的话，有些困难这必须建立在你们实力也提升的情况下。”

　　诺艾尔眼中透露出些许不解，这小虫虫的实力难道和周围的女孩子有什么关系吗？

　　松开手小虫虫，这时候才能发言。你那里刚刚被捏的有些凌乱的身子小虫虫终于。还是有些…不好意思的回答道。

　　“其实想要快速升级方法非常的简单…只要将我体内剩余的黏液转化成经验值就能快速升级了。”

　　“不过之前的经历都在我的女儿奈奈塔身上，因此转换方面的话，我倒是没怎么上心。”

　　“现在我的体内大概囤积了百万级别的经验值吧”

　　“一口气全部吐出来的话，可能有些太多了，哪怕我把他们浓缩起来，最起码也有1万千克左右的粘液。”

　　“让你们的身体慢慢吸收，估摸着有点困难，至少我觉得是这样的。”

　　听到小虫虫的体内居然还有这么多的经验值，旁边的跳跳糖和安娜，眼神彻底就亮了。

　　所有人都知道这经验值的好处，而且…理论上自己的身体没有吸收的上限，也就是说经验值越多，等级提升速度就越快。

　　当然粘稠度最高的经验值也是特别难吸收的，毕竟含量比较高，因此被狠狠内涩的时候…通常要挺着大肚子好几天。

　　前段时间安娜被狠狠的注入的时候，几乎就是这样，顶着大肚子走了好长一段时间，很多路人看到他的肚子，还以为是小小年纪就准备当母亲了呢，尴尬的她那段时间都不敢出门。

　　就担心有些商人或者商家把它当做孕妇来看待。

　　好在吸收的速度还算快，大概在过几天，原本圆鼓鼓的肚子就变成了原来的样子了。

　　当然这其实并不是没有坏处的，反正安娜在那一段时间特别喜欢小虫虫的粘液，以至于有一段时间没有粘液的话，安娜会有一种难受且心悸的感觉。

　　那段时间他天天黏在小虫虫的身子上，只要感觉到难受，就会让自己的小嫩肉好好的畅饮一下。

　　那段时间自己的小肉肉里全部都是小虫虫黏糊糊的东西，以至于有一段时间连饭都没吃了。

　　奈奈子的表情则是有些奇怪，虽然自己也不知道小种种到底有多少的经验者，但是听到这么多奈奈子，还是有些惊讶的。

　　不同于跳跳团和安娜的那种沉迷奈奈子，则是更多的考虑自己的肚子能不能装得下那么多。

　　按照正常情况下来说自己的肚子能够装10升左右的经验值就几乎是极限了，按照最浓缩的情况来算的话，这样的状态也顶多让自己升一级。

　　越是到了后面升级越困难，等到了80级指不定又是什么龟牌一样的升级速度，等到了90级没有信仰之力，甚至无法升级。

　　到了半神级别以后，就需要依靠信仰之力来缓慢提升自己了，有些半神甚至长时间卡在一个等级，并不是人家天赋不够，而是信仰能力不足。

　　曾经之所以被称之为诸神时代，是因为地面上的信徒本来就少，但是半神却太多了。

　　大量的半神，凭借纳少量的信徒根本没办法突破，因此为了增加信徒就爆发了诸神之战。

　　那是一场规模非常惨烈的战争…甚至在战争的最后阶段，都已经没剩几个神灵了。

　　好在信徒们的战争虽然惨烈，但好歹生育率高，因此几年后原本。不过瓜分的信仰，瞬间就可以满足神灵到达真神的状态。

　　因此那长达上百年的神灵战争结束了，说白了是因为利益瓜分完毕，因此结束了。

　　不过曾经的仇恨并没有消减，就比如说天使神与邪神的争端，又或者说是。精灵之森巨龙山脉那边的合作，都是那个时代遗留下来的一些遗产。

　　现在原本平静的环境已经被打破了，现在是真正决定这个世界命运的时候了。

　　缓缓挑拨着自己小腹处的小虫虫，虽然可以感觉到小虫虫的本体还是有点轻微颤动，不过考虑到小虫虫现在的意识还在分身上，因此这种动作还不算剧烈。

　　“对了，小虫虫，你还有这么多的经验值，你打算怎么使用？”

　　“或者说你打算怎么提快速提升自己的等级？”

　　奈奈子的一句话，也让小虫虫愣住了，其实现在最快提升自己等级的办法就是快速消耗掉这些经验，值而最快的办法就是给多个女孩子使用，那么办法就毫无疑问了，就是大家聚起来一起开银趴！

　　小虫虫炖了炖，最终还是把自己的想法告诉了奈奈子…而听到这话的所有人，都露出了极其怪异的神色。

　　跳跳糖和安娜则是非常的欣喜尔而，旁边的诺艾尔则是双腿开始不停的颤抖。

　　由于诺埃尔是众人之中经验最少的，因此对于这种事情，这只可怜的树精本能还是有一点点害怕的。

　　上次被虫虫注入的时候，自己的反应还非常的剧烈…现在想想要把自己的肚子灌满，那简直是太变态，太逆天了！

　　

　　

　　

　　

337.终究还是沦陷了呀。（诺艾尔终究还是沦陷了。） 
　　“唔姆~”

　　奈奈塔的嘤嘤嘤声传到了奈奈子的耳中，再一看这个刚刚还活泼好动的小家伙，此时已经进入了睡眼惺忪的状态。

　　毕竟人家才刚刚出生不久，虽然精力非常旺盛，但终究只是一个刚刚出生的小孩子罢了。

　　看着小可爱在自己的怀里昏昏欲睡的样子，作为母亲的奈奈子总有一种非常。欣慰的感觉。

　　作为自己和小种种的结果。如今的奈奈塔一出生就站在了曾经自己可望不可及的地方。

　　这个小女孩不用担心，自己天赋的问小说群：9'26'66'75'1'0，甚至也不需要担心自己等级的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　比起以前各种发愁，现在的小娃娃确实轻松多了。

　　将这个可爱的小女娃抱回了自己的房间…再将这个可爱的小虫娘放在了那全新的婴儿摇床之上。

　　静静推动着那小巧玲珑的小床，看着女儿在里面昏昏欲睡，作为母亲的安娜，总感觉这是一种极致的体验和享受。

　　旁边原本还在讨论事情的众人也安静了下来，看着可爱的人。小家伙渐渐睡去。众人的内心也渐渐的平静了下来。

　　“话说这个小娃子好独特好可爱呀~这才出生那么点时间，居然就和。一岁大的婴儿差不多了。”

　　“而且这小孩子的智商还那么的高，看来以后…这注定有属于她的传奇呢。”

　　诺艾尔的话音刚刚落下，一旁的跳跳糖连忙附和道。

　　“那可不是吗？小家伙刚出生就会说话和走路，这要是以后恐怕…许多的职业者都不是他的对手了。”

　　“一出生体内的魔力波动就接近50级，要是以后学会一些强大的法术的话，估计会惊讶很多的职业者吧。”

　　众人听到跳跳糖的负荷，也都是点了点头，确实按照现在小虫娘实力…确实可以放到一些低端局虐虐菜了。

　　所谓的天赋和年龄，在他这里几乎都是失效的。

　　一出生就接近50级，请问这是天赋可以解释的吗。

　　这时的小安娜问出了一个非常灵魂的问小说群：9'26'66'75'1'0，此话一出的一瞬间，原本还在摇床的，奈奈子差点就绷不住了。

　　“奈奈子姐姐…为什么这个小孩子一出生都有这么强大的实力呀？”

　　“按理来说…不是要出生以后才能修炼魔法等级吗？为什么人家可以在娘胎里就可以修炼？”

　　“难道小虫虫的那经验娘胎里也有效吗？”

　　“噗~”

　　奈奈子手。抖了一下下，连带着床也发生了一点点震动，原本很有频率的摇晃，变得不那么稳定，甚至就连上面的奈奈塔也皱起了眉头。

　　由于安娜实在太机敏了，以至于随口一说，就猜到了事情的真相。

　　其实奈奈子也觉得应该，是这么一回事…不过由于解释起来有点变态，因此她就没有和小虫虫仔细考究了。

　　怀孕的时候太喜欢小虫虫的棒子了…以至于肚子大大的时候，奈奈子还需要小虫虫的钥匙进入钥匙孔。

　　每次听到自己被开锁的时候，奈奈子都有一种非常爽快的感觉…甚至有的时候还是自己挺着肚子求小虫虫这么做的。

　　“咳咳…”

　　小虫虫尴尬的干咳了一声，为了给奈奈子缓解尴尬，小虫虫也只能这个时候出来顶雷了。

　　“…安娜。你说的也八九不离十，差不多吧。”

　　“毕竟我的那种粘液就是可以给人带来。等级的提升，因此小宝宝沾染到一些也是很正常的。”

　　小虫虫把话小说群：9'26'66'75'1'0引到了自己的粘液之上，而这让跳跳糖反应了过来。

　　充满渴望的目光，看着小虫虫的物体，那棍棒尖子上的一点点粘液，仿佛闪烁着金光。

　　跳跳糖悄咪咪的到了小虫虫的耳边紧接着…舔了一下小虫虫的耳朵，轻声的对着虫虫问道。

　　“虫虫大人，你之前说要给我们提一提等级，是不是真的呀？”

　　“最近你的私房钱可真的是有些多用，现在是不是要教一下公粮啊？”

　　跳跳糖这充满诱惑的话音，让小虫虫有些把持不住，这种妖娆带着点妩媚的劝慰，简直就是在勾引小虫虫犯罪。

　　一旁的诺艾尔也已经红着脸低着头了，因为他已经很难想象大家都在为小虫虫服务的场景。

　　跳跳糖率先出马，一口嗦了下去，原本应该是c位的棍子顷刻间就被跳跳糖吃进了嘴中。

　　一旁的安娜小萝莉也是不甘示弱…再发现跳跳糖居然率先搞偷袭，原本还想委婉一点的安娜，此时也忍不住了。

　　连忙扑到虫虫的怀中，紧接着那白嫩嫩的馒头直接就展现在虫虫的眼里。

　　陈恒对于这种诱惑实在是控制不住，因此在张嘴的一瞬间，小萝莉就非常主动的把白白的馒头送入了自己的嘴中。

　　品味着这鲜嫩可口且柔软的白色馒头，长河一瞬间就沦陷到了两人的夹击之中。

　　一个在自己的棍子上品味，另一个又在自己的口中细细的品尝，总之这种刺激根本没办法让小虫虫持续多久，没过多久体内的一种火热的感觉就涌上了自己的心头。

　　紧接着这种火热热的感觉涌向了自己的小孩，一股粘热的液体就在体内产生了。

　　跳跳糖其实是非常积极的感受到这棒棒糖越来越热跳跳，他明白小虫虫要坚持不住了。

　　直流直流的声音不绝于耳…此时还在旁边看着，这一切的诺埃尔已经不敢继续看下去了。

　　两人的配合实在是过于的变态，以至于她这个比较纯洁的树精。已经完全判断不出他们接下来要干嘛了。

　　噗！

　　粘热的液体输入了跳跳糖的嘴中…请课间，那英桃小嘴就被了许多热热的液体给灌满了。

　　嘴上才刚刚灌满跳跳糖立刻就用自己的同款馒头迎接那喷涌而出的液体。

　　由于最近小肿瘤的闯祸比较多，因此整个过程一定要快。

　　再从嘴中拔出了，一瞬间跳跳糖，很快就把这些黏黏的东西咽了下去，不同于普通人类的那种腥臭的感觉，小虫虫的味道更像是某种果冻。

　　拔出来的一瞬间，许多年也撒在了跳跳糖的身上，不过跳跳糖并不在意这种意外，对于跳跳糖来说如果能拿这些粘液洗澡，那她巴不得天天洗。

　　“呼呼小虫虫真的好多呀！”

　　“感觉我的小肚子很快就要装满了…安娜等我被灌满的时候，你一定要记得接上来哟。”

　　“晚安娜被灌满了，诺艾尔你接上！”

　　突然被喊住的诺艾尔一时间有些手足无措，让自己的身体被灌的圆鼓鼓的那实在是太变态了。

　　别说是正常的，人类接不接受了，哪怕是一些变态，恐怕也很难接受自己，完完全全被对方支配吧。

　　跳跳糖可没管，这么多眼看着自己的肚皮已经快要到了无法承受的状态，跳跳糖，终于把自己的小馒头拔出了这源源不断的大水管。

　　为了避免珍贵的粘液泄露太多，在拔出来的一瞬间跳跳糖还很贴心的拿出一个像塞子一样的东西。

　　只要把那个位置塞住跳跳糖就不用担心。露出来的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　可爱的小萝莉，安娜也是连忙接了上去…由于安娜小萝莉的。胃比较小，因此她并没有选择用嘴去接。

　　略微隆起的小腹显得特别的可爱…尔安娜也在坐下去的一瞬间两眼翻白。

　　“啊~小虫虫大人好厉害~安娜……安娜一下子就被灌满了。”

　　“嘻嘻…满满的，好舒服！”

　　“虫虫大人…安娜也想给虫虫大人生小宝宝…啊~虫虫大人~要露出来了，要露出来了。”

　　此时安娜的肚子那是肉眼可见的变大等到那宛如气球一样的肚子，实在支撑不住的时候。

　　旁边看着的奈奈子终于还是忍不住出手了。

　　直接奈奈子直接把娇小的安娜抱了起来…原本一些承受不住的年夜，此时也从他的那灰嫩嫩的地方喷得出来。

　　一时间安娜总感觉有些浪费，每次出现这种情况的时候安娜都会有些自责。

　　“谢谢你，奈奈子姐姐，安娜…安娜又逞强了。”

　　“安娜好想快点长大，这样就可以像奈奈子和跳跳糖姐姐一样装更多更多的粘液了。”

　　看着那有些可怜巴巴的安娜，原本还想斥责安娜的奈奈子，一时间也不知道该说什么了。

　　安娜小萝莉确实很听话，但有的时候就是太乖了，总是会做一些很逞强的事情。

　　好在自己平时的时候都在安娜旁边，因此安娜也没有出什么大问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　众人把目光看向了诺艾尔…按道理来说，现在应该轮到她了。

　　此时的诺爱尔康真的还在往外冒粘液的棍子，瞬间犹豫了…这要是一小嫩肉做下去…估计当场就可以抱孩子了吧。

　　而且比起尴尬，安娜的大小小虫虫在给自己注入的时候明显大了不少，或许也是自己比较深的原因吧，总之看到这个长度的时候，不知道为什么，诺艾尔总感觉有点点害怕。

　　眼看这些粘液都快流到地板上了。站在一旁观看的奈奈子，终于是忍不住了。

　　这个家伙扭扭捏捏的非常像以前的自己，不过以前的自己虽然努力，但好歹也是会毫不犹豫的做下去。

　　这家伙扭捏也就算了…这都已经快要浪费了，怎么还不做下去啊？

　　直接抱起还在妊娠的诺艾尔异世界诺艾尔的手脚也开始慌乱了起来。

　　原本还想挣扎一下的，只不过当那个东西顶到自己那绿色的馒头上时，诺艾尔，明白一切都晚了。

　　哗啦~

　　入肉的声音很快就传入了所有人的耳中…紧接着所有人都看到…原本绿绿的地方居然喷涌出了好多的水分。

　　按理来说老司机不应该出现这种情况的，最起码女孩子应该还是要矜持一点的。

　　“我还以为你是害羞不敢呢，没想到你心里早就很渴望这个东西了！”

　　奈奈子摸了摸那超市的位置，紧接着面带微笑的对着诺艾尔嘻笑道。

　　此时的诺儿也想把这点头埋到地缝之中，自己刚刚看的实在是太刺激了，因此下面不知不觉的又变得有点敏感了。

　　现在被奈奈子突然这样按上去，小肉肉一时间承受不住就出水了。

　　陈恒的腰肢也是情不自禁的扭动起来，刚刚跳跳糖和安娜都是非常主动的自己动，但是这个诺艾尔明显不知道该怎么动。

　　“啊啊啊~”

　　突如其来的抽搐，让诺艾尔直接倒在了小虫虫的怀中，我这连绵不断的刺激感也让诺艾尔明白，原来这种令人羞耻的事是那么的舒服！

　　感受着体内的粘液越来越多，诺亚尔突然感觉被顶着甜甜圈，好像也是一件非常舒服的事。






































338.越来越过分了。
体验着那种在甜甜圈搅动的感觉…诺艾尔头一回感觉到了什么叫爽到飞起。
每当这玩意顶到自己的圈内时，都会有一种强烈的刺激感，紧接着那种刺激感还没停下来的时候，又会有一种刺激感在自己的门口。
仿佛整个小嫩肉…都已经酥麻掉了…每当完成了一个晚会的时候，诺爱的的身子都会一颤一颤的。
没等自己的精神缓过来，又会有一阵突刺让自己神情呆滞…就仿佛这是持续性控制一样，不让自己有丝毫的反应时间。
诺艾尔。头一回感觉被顶也是一件非常舒服的事，特别是这玩意，好像和自己的通道是那么的契合。
“好…好舒服…要烧起来了，好烫！”
随着一次又一次的冲击小虫虫的经验，则在不断的注入到对方的体内。
每当对方双眼迷离神情呆滞的时候，都会有一种热流让对方清醒过来，其实也没有那么清醒，说白了是爽过头了，脑子强制唤醒罢了。
随着又一批粘液的注入…诺艾尔终于体会到了这种事情的快乐。
比起羞耻感，这种舒服的感觉确实是让人难以拒绝。
此时的奈奈子还在按着诺艾尔也正因为有奈奈子按照对方的肩膀，因此小虫虫的每一次冲击基本都是顶在那一个圈子上的。
每当两者连接的时候，小虫虫就会选择注入，为了保护的小房间里小祖宗，每一次的频率控制的都十分的精准。
每一次都是命中十环…可以说每一滴的经验值都没有遗漏。
眼看着自己被注入的越来越饱满…诺艾尔的节操终于还是碎了！
只见诺艾尔挣脱了奈奈子的束缚，随后那柔嫩的双手一把抱住了小虫虫。
“好棒…小虫虫在往里面一点点…在往里面一点点嘛！”
“热热的东西在小房间里打滚。各种顶着。甜甜圈的感觉太棒了！”
眼看着。诺艾尔逐渐沦陷，旁边的奈奈子也是露出了非常满意的表情。
姐妹多一点其实也没什么，反正自己已经有小宝宝了，以后再怎么样小虫虫都不可能忘记自己。
不过看着其他的姐妹玩的那么的舒服，自己却只能在旁边看着奈奈子，总感觉还是有一点点不舒服的。
看着对方娇躯乱颤，此时的奈奈子也想体验一下被小虫虫顶起来的感觉。
在盘动作的小组中，虽然在使用着诺艾尔，但是其实自己的视线一直在关注着奈奈子。
毕竟奈奈子今天才刚刚生完小宝宝，自己就在对方的面前和其他的女孩玩的那么开心，如果对方有意见的话，这个事情还是很难办的。
好在刚刚奈奈子的帮扶让小组中确定，对方没有妒忌…至少奈奈子还是那个宽宏大量的奈奈子。
眼看着诺艾尔的肚子越来越大…小虫虫也是不忍心把对方玩到刚刚安娜的那个水平。
毕竟每个人的肚子都是有存在极限的，并不是所有人都可以像跳跳糖和奈奈子一样，完完全全的注满！
在注入了5升左右的水平之后…小虫虫终于停下了射击动作…被玩弄的疲惫的诺艾尔终于也可以如释重负休息一下了。
她瘫倒在小虫虫的怀里，随后沉沉的睡了下去。
“啊~”
“在旁边看着可真是难受，话说小虫虫，你应该还有存货吧？”
“嘻嘻…今天你可是要好好的上缴一下私房钱了哟。”
奈奈子邪魅一笑随后慢悠悠的搂住了小虫虫的身躯…现在的小虫虫直立起来有接近2米5的高度了，因此奈奈子楼上来的时候只能搂到他腰部的位置。
乍一看这样子的奈奈犹如一个小孩子，至少小虫虫感觉是有一个十几岁的孩子抱住了自己的腰。
很快小虫虫吧昏睡过去的诺艾尔放在床上，而一盘迫不及待的奈奈子居然毫不犹豫的拿了丰满的胸脯夹了上来。
胸脯上还残留着诺艾尔的汁水，但是奈奈子好像丝毫不介意，这种感觉。
乳白色的液体夹杂着刚才的清绿色汁水，残留在了蓝奈子的胸脯之上，而小虫虫也终于忍不住，直接喷涌了出去。
奈奈子的小嘴接住了绝大部分，但是还有很多喷在了她的脸上，以及那淡白色的秀发之上。
仔细品尝了一下今天的饮品，奈奈子仿佛是有了什么惊奇的发现…在细细嚼了一下之后，奈奈子对着小虫虫如此评价道。
“小虫虫今天的可真是浓呢。”
“把这些全部注入小房间的话，我不会要一个二胎吧。”
“咳咳咳~”小虫虫尴尬的轻咳了几声，这个经验值和纯粹的经验是完全不同的。
两者虽然看起来非常相似，但是在人身上的作用是截然不同。
说白了，一个是有蝌蚪，一个是没蝌蚪…虽然两者严格来说都有提升经验值的作用，不过。在专业方面两者还是不同的。
“那个奈奈子你不用担心这个问小说群：9'26'66'75'1'0了，况且你刚刚生了一个小宝宝，我怎么忍心让你再生一个呢？”
小虫虫极力表达自己不是一个禽兽…不过就看他那肥嘟嘟的脸蛋，说自己不是禽兽，恐怕没有人会相信。
奈奈子调皮，地捏了捏小冢崇的鼻子，随后非常自然地摆开了柔嫩的地方一点一点的放了进去。
一开始奈奈子也是和所有人一样两眼翻，白感受到了一阵刺激不过很快，他就缓过劲来，并且非常深入的盘在了小虫虫的身上。
这个姿势是奈奈子已经习以为常了，哪怕是在有小宝宝在肚子里的时候，这种姿势也可以确保自己固定在小虫虫的身上。
小虫虫好像也是习惯了这种姿势，每当奈奈子用这种方式挂在自己身上时，小虫虫就可以义无反顾的冲刺了。
每一次的蠕动奈奈子都会叫唤一声，而每一次的蠕动就代表着小虫虫的前进。
一边已经大着肚子的安娜和跳跳糖都非常羡慕的看着奈奈子…比起和小虫虫的玩法还是奈奈子最有研究。
眼看着还没到根部的时候，小虫虫就已经顶到自己的极限了，有些不甘心的奈奈子还想再深入了解一些。
作为一个合格的妻子，再怎么样也得被把小虫虫的一整根全部吃下去吧…如果只能吃下这么一点点的话，以后怎么满足小虫虫呢？
虽然很多人说想要抓住男人的心得，抓住男人的胃…但是奈奈子想说的是…好看，与其抓住男人的胃，不如抓住男孩子的欧吉吉。
如此一来这个男孩子才会任由你摆布，不管是人还是野这一点都是有效果的。
看着小虫虫字看在自己甜甜圈门口如此地往复…奈奈子这个时候却突然用力…将小虫虫的整根全部让自己的甜甜圈吃了进去。
久违的顶感传导到了自己的眉心，紧接着自己的脑海里只剩下小虫虫的形状了。
陈恒也是感到有些吃惊，这一次的奈奈子居然已经到了这种地步，虽然很多人说成为少妇的女孩子欲望会更大一些，但是真遇到了小虫虫还是有些意外。
现在小虫虫根部是有一种非常紧致的感觉，但是完全顶到里面的头部则是有一种非常空旷的感觉。
或许是奈奈子的内部干，有个小宝宝，因此整体上来看会比较空旷一点。
不过这个空旷也是有限度的，由于小虫虫修复国奈奈子的身子，因此那种紧紧的感觉依然存在。
此时的小祖宗想要疯狂的暴走，但是考虑到这么多人都看着呢…如果做的太禽兽的话，可能会给其他女孩子留下不好的观感。
搂住小虫虫的奈奈子这时拿出了一根绳子，随后将绳子缠住自己的腰，与小虫虫捆绑在了一起。
“那个奈奈子，你这样是什么意思啊？难道你今天打算就坐在我的身上吗？”
“虽然也不是不行，但是你才刚刚生了小宝宝，这样会不会有些不太好？”
小虫虫对于奈奈子的变态有了一个新的认知，如此变态的玩法小虫虫还是第1次见。
比起束缚什么的，奈奈子这次做的更绝…不仅仅是把自己束缚了，甚至把他本人也给束缚了，两人紧紧绑在一起和那连接处，也是紧密的贴合在了一起。
整根棍子都已经没落到了根部而现在小虫虫顶着的位置可不是甜甜圈。
是小房间的位置，还是小房间的房顶。
奈奈子在忙的时候并没有理会小钟，等把自己和小虫都打包好的时候，这时候才娇声娇气地对着小虫虫说道。
“人家都忍了10个月了呀，10个月你知道我这段时间是怎么过的吗？”
“有小宝宝的时候都不敢做的太过分，我就怕你我粗鲁一下会伤到小宝宝。”
“现在奈奈塔躺在刚准备的婴儿床里，如此一来我就放心了。”
“以后我就要你这样子顶着我…这种被完全填满的感觉。这是奈奈怎么想要的呢！”
“哦，对了，等你以后变成小小只的时候也要这样哦…这种心连心的感觉才是最棒的呢！”
仔细揉捏了一下已经顶到肚脐眼的东西，此时的奈奈子不免流露出欣喜之色。
小虫虫也是第一次看到如此变态的奈奈子，但是想象中不知为什么，看到奈奈子如此的变态，自己也感觉非常的爽。
现在的奈奈子都是自己一点一滴调酵成这样的…想想之前奈奈子还是个腼腆的女孩子，如今变成了没有棍棍就活不下去的存在。
虽然这个过程确实会有一点点罪恶感，但是莫名的小虫虫在这中间能体验到一种非常舒服的成就感。
































339.这有些不对劲吧？（不带这样玩的呀！） 
　　一点点的汲取着当中的养分，奈奈子开始越来越喜欢这种被顶起来的感觉了。

　　被顶着来到了浴室，此时的奈奈子。都已经快到无法接触热水的地步了。

　　由于一系列的行为实在是太过于刺激，导致现在的奈奈子体温特别的高。

　　刚刚接触到热水…奈奈子就有一种头晕脑胀的感觉…紧接着，他就感受到背后传来的一阵冰凉感。

　　小虫虫对于奈奈子的体温自然是有完美的掌握的，因此在察觉到奈奈子体温过高的时候，很迅速的在其背后施展了冰属性魔法。

　　体温也是下降的特别快，但是热热的粘液此时还在一点一点的注入到那男子的身体之中。

　　奈奈子也是轻轻扭动着腰肢…虽然明白小种虫哪怕自己不动，对方也会注入进来，但是这样一跳一跳的感觉真的太舒服了。

　　跳跳糖和安娜也是到了大浴室…至于比较腼腆的诺埃尔，则是非常谨慎的跟在两人的后面。

　　见到奈奈子要去洗澡，跳跳糖也是非常高兴的。这段时间在外面奔波好久，都没有洗过热水澡了。

　　于是抢在奈奈子的身前…跳跳糖率先跳进了大浴池之中。

　　哗啦~

　　溅起的水花，让内部的水蒸气更加的浓密，以至于小虫虫在这个时间段看到跳跳糖的时候，有一种被圣光笼罩的感觉。

　　长横也是顶着奈奈子慢慢进入到了水中，由于绳子绑的很紧，因此整个过程小虫虫都是顶着奈奈子进去的。

　　奈奈圈的甜甜圈已经被攻破了，只是小虫虫可以感觉到奈奈子那厚实的小房间顶部。

　　奈奈子。就这样瘫倒在小虫虫的身上。肚子是热热的感觉，而背后则是冰凉冰凉的感觉。

　　冰火两重天的体验，让奈奈子沦陷于此…而这种景象很快也引起了安娜的注意。

　　安娜扯下身上那薄薄的睡衣…随后也和跳跳糖一样蹦到了水池之中。

　　相比起跳跳糖的。飞溅的水花，安娜小萝莉的水花则是要小了很多。

　　跳跳糖安娜都同时来到了小虫虫身边，两人一左一右紧紧抱着，小虫虫虫虫身上的冰凉体温也传导到了两人身上，那种冷热交加的感觉，一时间让两人欲罢不能。

　　“对了小虫虫…我记得你一次性可以给多个女孩子注入那种东西吧？”

　　“虽然那样的你确实有些奇怪，不过现在的话你也是可以试一下的哟。”

　　奈奈子的语气略带了一些诱惑，也是想体验一下这种一次性开三个的感觉。

　　小爪爪揉捏了一下，奈奈子的丰满，随后成横生长出了几根触须，将奈奈子仔细固定住了。

　　这次的固定不仅仅是对方的身子，甚至是连，奈奈子的手臂以及双腿也被牢牢的固定在自己身上。

　　原本就已经到小房间顶部的东西，这次就更加深入了，胆小肿瘤。动了一下腰奈奈子，终于还是忍不住叫出了声来。

　　“啊~”

　　声音非常的妖娆妩媚，所有人都知道奈奈子是高超了。

　　“奈奈子确定吗…我担心我玩过头伤害到你们，你确定要我这样子玩？”

　　小虫虫的语气中带着些许不确定，有一次性开三个有点太变态，因此小虫虫还是有些犹豫的。

　　“嗯~”奈奈子乖巧的点了点头…随后用腰摩梭着小虫虫的连接处，并且面对着小虫虫嬉笑道。

　　“没关系了，大家都很喜欢你，有一点点小粗暴的感觉。”

　　“话说你的存货应该可以让我们到达70级了吧，如果可以的话尽情的注入进来吧。”

　　“虽然我知道这样子会有点奇怪，不过反正你也是很喜欢这种事情的，不是吗？”

　　奈奈子的逆袭患难小虫虫动摇了小虫虫，其实也非常想尝试一下这种变态的玩法。

　　在身上又继续构筑起了一些细小的触须，紧接的这些触须，一点一点的变成了和小虫虫一样的棍子。

　　新产生出来的棍子是按照自己的形状1:1产生出来的，并且这两个东西接在触手之上，因此可以自由的移动。

　　他跳闸和安娜看到这场面，瞬间就有些忍不住了，用小手仔细揉搓着这刚刚长出来的棍子，学后胆子比较大的跳跳糖率先把这玩意放在了自己的身体里。

　　“哦~”

　　两眼翻白了一下…紧接着。这个巨大的东西就堵住了自己的洞口。

　　原本白下塞子的时候还会有许多粘液流出来，但是这样一堵之后，这些粘液就完完全全的堵在身体里了。

　　比起一般的玩具来说，小虫虫的肉体一是最棒的…每当进来的时候，身体就会不受控制。

　　并且那纤细的腰肢也会不由得扭动起来…这腰肢一扭动就会带动着自己的风马不停的晃动，而一旦自己的丰满，一晃动小虫那触须就会忍不住…在自己的身上上下起手起来。

　　商人都在快乐的体验着小虫虫的肉体…至于站在岸上的诺爱尔则是有些欲求不满的站在旁边看着。

　　虽然很想和他们一样冲下去一起爽一下，但是…这样的事情还是有些太不检点了。

　　虽说内心已经逐渐接受了小虫虫的这种行为，不过如果要让诺艾尔主动的话，那还是非常困难的。

　　看着小虫虫的棍棍深深的进入这个女孩子的身体之中，此时的诺艾尔的内心防线也在一点点的碎裂。

　　奈奈子的眼睛都已经快要充满爱心了，那深情且癫狂的样子…把诺艾尔看得一愣一愣的。

　　“小虫虫，再多来一点吧！”

　　“我感觉今天再注入一次就可以升级了。”

　　“如果我实在坚持不住昏睡过去，等我等宝宝醒来你帮我照顾一下哟~”

　　“被虫虫内涩什么的最棒了…总感觉自己的小房间已经都是虫虫的味道了呢。”

　　奈奈子一边说着骚话，另一边还将自己的双手放在自己的脸颊之上。

　　滚烫滚烫的体温传导到了那冰冷的手上，紧接着奈奈子就放着爱心眼，尽情的瘫倒在小虫虫的攻势之中。

　　一旁的安娜和跳跳糖也是如此，在被自己的棍子进入之后，这两个家伙也已经沦陷了。

　　其中安娜在被调酵的过程中还不停的叫自己祖宗大人，并且对方的肉肉此时已经快要合不上去了。

　　陈和爷爷真是不想再忍耐。那快要蓬勃而出的气势终究还是克制不住了。

　　咕噜~

　　所有人的甜甜圈都感受到了一股热流冲其中，其中奈奈子的小房间是最先体验到的。

　　由于没有甜甜圈的阻隔，因此奈奈只是直接接受庞大的连夜，因此在三个人之中，她的肚子是大的最快的。

　　旁边的跳跳糖本来就已经被注满了…现在继续到达极限本就已经支撑不住的精神，终于让她昏睡了过去。

　　强烈且快速的抽查，让这三个女孩完全坚持不住，随后在一阵狠狠的注入之后。

　　所有人都因为体力制透支瘫倒在了小虫虫的怀中…这倒不是，他们已经睡着了，而是身体太累，实在是起不来了。

　　小虫虫看着倒在怀里的奈奈子…有些时候他真的不知道变成这样的奈奈子是不是一件好事？

　　总之至少这些女孩们已经离不开自己了，总的来说这应该算是一件好事吧。

　　正当小宠从心中充斥着杂念时，三女身上的气息逐渐变得凝实了起来。

　　原本熟悉的领域一点一点的扩大，同时…这三个女孩的周身也开始被触须慢慢的缠绕。

　　其中…还留在跳跳糖和安娜体内的脂，个体开始继续深入开发她们的身体。

　　紧接着那些触须甚至就已经入侵了她们的骨骼…这倒不是准备害他吗？而是新的领域要被开发出来了。

　　原本已经植入到他们身体内的触手领域，开始出现了变化…紧接着这些触手领域变得更加有灵性。

　　原本这些触手只能控制敌人，尽可能的给他们创造输出机会和现在这些触手将会变成一种主动的攻击手段。

　　这些都是次要的…最可怕的是这些触手居然已经可以塞入同级别的炮弹了！

　　这种改变几乎是革命性的，也就是说…在可以的情况下，这些女孩子们可以多携带一些炮弹。

　　等到合适的时候…就可以依靠领域召唤出，触手紧接着把炮弹塞进去，那么甭管是多么强大的敌人都会在炮弹的炮火之下彻底灰飞烟灭。

　　虽然小宠从不知道领域为什么会开发成这样，不过毫无疑问，这次的领域比以前的强太多了。

　　摸了摸奈奈子，熟睡的脸蛋很快。小祖宗也觉得是时候该上岸了。

　　将这三位可爱的女孩包裹起来，紧接着小虫虫就蠕动着身躯，慢慢的爬到了岸上。

　　这时的热爱儿子是紧紧的跟在后面，等到小虫虫将三位擦干了身子，在一旁忍耐了许久的诺沃尔，终于忍不住贴了上来。

　　“虫虫大人能不能也让我试一试？”

　　“虽然我会有些紧张，但是我也想变强。”

　　“我知道这有一些自私，但是…我想为我已经死去的母亲做些什么。”

　　小虫虫看着这有些腼腆的女孩子…随后那粗大的触须将那已经水嫩了的地方掰开。

　　绿色的地方就是别有一番风味，等到小虫虫进入的时候，对方早就已经湿润的不成样子了。

　　从这里就可以看出对方已经忍耐很久了，只不过…这家伙性格比较腼腆，一直不敢说而已。

　　“嗯~”轻轻恩了一声，随后诺艾尔开始一点点的接受，那注入进来的粘液。

　　一开始诺艾尔以为就是这么的简单，但随后小虫虫让另一个触须在他后门摩梭的时候，诺艾尔彻底慌了。

　　本来被开一个地方就已经够自己的了，要是被双开的话…

　　“啊…不要啊虫虫大人~那里那里不可以呀！”

　　此时的诺艾尔还想做一点点的挣扎，但是很快她整个身躯都被虫虫顶起。

　　一前一后前后夹击而且此时也有另一根触须在蠢蠢欲动了。

　　

　　

　　

　　

340.突如其来的决斗 
　　就在小虫虫还在享用那曼妙的身姿之时，远在草原下的欧雅和贝德，已经进行了她们下一步的计划。

　　此时的大虫虫已经在市场之中引起轰动，许多人都希望在市场中购买到一只属于自己的大虫虫幼虫。

　　现在的大虫虫价格已经被炒到了一个天价…甚至一些比较有钱的部落首领都已经买不起现在的大虫子了。

　　虽然首发价格仅仅只需要300金币，可现在市场上价格已经炒到了，1500金币一只。

　　这样的价格已经和一些初级的四阶契约兽相媲美了…如此一来，许多人渴望的内心此时也安定了下来。

　　一名身穿华贵服饰的女子，正在和一个商人讨价还价…由于这个地方的风俗，所以大家的衣服都是比较少的。

　　许多人的隐私部位只是一块普普通通的布料遮住而已，哪怕是身份高贵贵族的也仅仅是布料用的更昂贵一些罢了。

　　这个少女已经看上了对方手中的这只虫子，只不过他一问价格1500金币的高价还是把她吓到了。

　　原本他买回去只是打算当玩具的…可是听到这个价格之后，哪怕是她也得考虑考虑这中间的价值。

　　“喂~我说你个奸商，为什么一只普普通通的虫子这么贵？”

　　“你这1500金币我都可以买一只三阶顶级的契约兽了你，这价格也太黑了吧，难道这里的商品都是这样离谱的吗？”

　　少女本想通过这一声质问，吸引来周围人的目光，这样周围人…也好认清这个奸商的嘴脸。

　　少女原本的算盘打的是没有错的，可惜的是她刚刚来到这里，有些消息还不通。

　　此时路过的路人听到这一声的叫喊，都不由得把目光看向了这里，当看到这个所谓奸商，手上拿着是一只大虫虫的幼虫时，所有人都对少女投向了关怀智障的目光。

　　很快这位准备贩卖大虫虫幼虫的商人也有些不愉快了，这1500已经是行情价了，对方这样不识抬举，未免也让他有些气愤。

　　“喂，你这小丫头是不是不懂啊！”

　　“前段时间，这只虫子的能力才在市场中绽放出来…这1500已经是行情价了，你要是去别家买这1500，你还不一定能买得到呢！”

　　“我现在拿到的这批货，还是通过我和维纳西的关系才拿到手的…维纳西你知道吧…作为这里的。头领人家提供的货那可是童少无欺。”

　　“这只虫子看起来平平无奇，但这其实是它的幼虫阶段，等到他成年之后，人家好歹也是一个三阶魔物。”

　　“并且这只魔物的战斗力强悍…之前有人测试过了，哪怕是三阶的顶级魔狼，也不是这只大虫子的对手。”

　　“况且人家的开发还不完全，据说这次新来的两位贵客已经将这只大虫子开发到了5阶。”

　　“如此有潜力的商品，1500卖给你，那简直是太便宜了，你居然还这样不识抬举，你的愚蠢真是让我感到敬佩。”

　　这位年纪较大一点的妇人，丝毫没有尊重客户的意思…本来这种东西就是供不应求，现在跑来这样一个不识货的丫头，赶走了一个也没什么关系。

　　现在周边有许多的店铺还要在她这里进货呢…这1500出去周围的店铺一下就给他加到1600甚至1700。

　　就这样离谱的价格，居然还是有很多人买，并且市场还是一副供不应求的现象。

　　许多部落酋长在听说此事之后都慕名而来…最近市场上的人是越来越多了。

　　原本这个小城市顶多聚集上万人，最近涌进来的人数起码也过万了。

　　绝大部分人都是听说了，有高品质的契约售卖，就纷纷来到了这里一些没什么实力的部落酋长也想来这里碰碰运气。

　　有意思的事…一位皮肤黝黑名叫维利亚的少女此时也来到了这个市场之中。

　　在发现有人售卖这种大虫虫时…立马就发现这和当初前辈给的东西简直是一模一样。

　　不仅仅是这只虫子的孵化过程，就连这只虫子的潜力也是如此。

　　利维亚来到这里的时候是坐在大虫虫的身上进来的…因此的进入也是吸引了很多人的目光。

　　不过大家。都是在感叹她的实力或者运气…毕竟现在能够得到大虫虫的人不是财力雄厚，就是天赋逆天。

　　1500这个价格可不是个小数目，绝大部分的小部落…全部资产加起来也没有这个数。

　　此时的维利亚。刚刚好来到了这个铺子旁边…而他的大虫子也正好站在了两人的旁边。

　　此时刚刚还在和商人计较的少女，还有些不可思议，对方手中这只毫不起眼的虫子，居然有这么大的威能。

　　这位商人嘲讽完之后还不忘指了指维利亚的大虫子…那不屑一顾的气势…就差把这个面容较好的少女赶走了。

　　“你旁边就站着一个…幼虫成年后的完整体。”

　　“你看看人家那威武霸气的模样…这是你契约兽可以比拟的吗？”

　　“你不想买的话就赶紧让开，我还要做生意呢，没时间在这里跟你扯皮。”

　　伤人的一句话，直接把所有人的目光都聚焦在了维利亚身上…当看到这个灰皮少女和大虫虫紧密相联合时。

　　大家并没有对这种暴露的行为感到羞耻，反而认为这是列维妮。在变相的炫耀自己的大虫子而已。

　　此时这位少女还有些不服气…虽然可以从对方的能量波动中看出那是一个四阶大虫子可自己手上的契约，兽实力也不弱。

　　在他们的部落中…能够成功把剑齿虎培养到四阶以上的人少之又少。

　　并且能够把这种凶悍的魔物培养到这个阶级，这中间也是付了不少的代价的。

　　除了每天都要细心的照顾对方的身体，同时还要顾及好对方那暴躁的情绪。

　　自己的木耳都已经快被对方给弄黑了…有的时候这只野兽兽性，大发的时候，还会出现青一块紫一块的情况。

　　这种魔物在交合的时候可不管你的身子…甚至在对方进行的时候，还会出现拍打主人的情况。

　　那巨大的虎爪打在屁股上，正常情况下都会青一块紫一块的。

　　因此这位是少女，虽然面容娇好，可是她的身上明显有一些虎爪子的痕迹。

　　其中这种痕迹在他的臀部是最多的，紧接着就是那肉最多的小屁屁上了。

　　少女勾了勾手将自己的45级剑齿虎叫唤了出来…而当众人看到这个少女居然有一只四阶魔物时，不免对她另眼相看。

　　能够有这种皆为魔物的人非富即贵，并且看对方的样子，应该不是所谓的部落首领。

　　如果这样子的话，对方背后的势力恐怕会更加可怕，并且…证明少女的年龄也不大，恐怕对方的天赋也是不低的。

　　摸了摸自己剑齿虎的小脑袋…紧接着，少女的眼中闪过了一丝丝好战的目光。

　　虽然周围的人对于这种虫子是极为追捧的，可是今天他就要试一试这所谓的虫子是不是像这些人说的那样，战斗力强悍！

　　举起手指向了列维妮…接下来他勾了勾手指，这很明显是决斗的意思。

　　“那边那位姑娘…你的契约兽看起来很有实力，我的剑齿虎想要和你碰上一碰。”

　　“我想看一看这所谓的大虫子是不是像这些人说的一样能力强悍…还是说这种东西只是一碰就碎的量产货？”

　　此话一出，在场的人都不由得倒吸了一口凉气…这种实战演练他们还是没有见到过的。

　　虽然大虫子的魔法等级摆在这里，但是具体是什么水平他们也是不清楚的。

　　如今可以看到这凶悍之物的实战，这无疑对于许多人来说又是一大好事…

　　不过也有些精明的人担心，要是这只大虫子爆发出惊人的实力，哪怕是能够在这只猛虎面前多撑几个回合，都会导致其身价暴涨。

　　40级的实力对抗45级，这中间的等级差距还是特别大的。

　　如果大虫子能够支撑过20回合，那其实已经表明大虫子的血脉实际已经要优于这所谓的剑齿虎了。

　　而如果大虫子能够占个平手，甚至反派为胜，那这个大虫子的实力那简直是不容小觑。

　　比起魔物的阶位，魔物的天赋也是非常重要的…所谓的天赋取决于魔物自然成长之后的最高等级。

　　比如说像传说之中的巨龙，就是非常珍贵的一种魔物…

　　绝大部分巨龙只要活的时间够长，那么就可以。到达6阶甚至7阶的成年龙。

　　不过这样的时间还是太漫长了，对于万兽帝国的人来说，他们更倾向于那种发育迅速的魔物。

　　因此中小型哺乳类在契约受市场中还是比较受欢迎的，虽然自身实力会比大型魔物落上一些，不过发育速度却比大型魔物要快得多。

　　这在战争频发的万兽帝国是非常有价值的，发育的速度快，这就意味着发展时间会更加快速。

　　许多部落都是依靠一战养战，因此这个属性也是至关重要的。

　　现在大虫虫的幼虫从幼年到成年只需要不到一个月的时间，这个时间看起来很长，但是对于已经开始培养自己契约社的部落来说，这简直是太快了！

　　也因此有很多人说大虫子的出现已经改变了万兽帝国的格局，至少在部落战争之中，没有大虫子的一方会明显进入弱势。

　　维利亚。听到对方的决战邀约也是感到奇怪，虽然不清楚大虫虫的实力，不过在路上的时候倒是有遇到过一些四阶魔物。

　　一开始对于战斗，维利亚是非常没有信心的，但是看到大虫子三下五除二就干到那些比自己等级高一点的魔物之后。

　　维利亚就彻底对大虫子刮目相看了，强大的庄稼可以让大虫子免于利早的攻击，而那双手那锋利的虫肢…则是像两把双刀一样可以切开任意进攻者的皮肉。

　　这样强悍的身体素质，使得大虫虫在不用技能的情况下，就可以与自己同级别的魔物较量，而一旦使用技能，哪怕是高一些的魔物，也很难扛住大虫虫的猛攻。

　　因此对于这次的决斗…列维妮。还是有一定信心的，不过既然是决斗，如果没有赌注的话，那将毫无意义。

　　看了一眼对方那自信的目光…列维妮自作镇定的开口道。

　　“和你打一场我倒是没什么意见，不过…如果没有代价的话，会不会太无趣了一些？”

　　少女听到维利亚的这话…一瞬间就明白了对方的含义。

　　不过既然是自己先提出来的请求，那么自然得拿出点东西表达一下意思。

　　“呵呵~只要你答应我的邀请，我可以拿出100金币的头彩助助兴。”

　　“无论输赢，这个100金币你都可以拿走。”

　　“至于你要赌多少，那就看你的意思，反正你敢赌多少我就敢跟多少。”

　　少女的一席话瞬间把在场旁观者的气氛推到了一个高潮，而所有人。都用极其期待的目光看向了维利亚。

　　许多人都已经开始期待这次战斗了，毕竟这次战斗之后一些囤积大虫虫的商人，又可以借机大赚一笔。

　　

　　

341.大虫子有自己的想法。 
　　两人的约战，很快就让整个市场都沸腾了，起来一些有意愿购买大虫虫幼虫的人都纷纷来到了中心的宽阔广场。

　　虽然这个广场并不是用来比斗的，不过一些小规模的一对一单挑基本都是在这里。

　　许多人都已经默认这里是决斗场了，一些祭祀仪式也会在这里举办。

　　维纳西听说了这件事后也带着人来到了这里观战，虽然有略微见识过大虫虫的实力，但是真正的战斗她还是很期待的。

　　骑着一头巨大的青牛来到了广场…旁边的卫兵很快就清理出了一大块空地。

　　周围现在早已是人山人海，短时间内这个不大的广场居然聚集起了足足上千人。

　　巨大的人流已经把这里围的水泄不通，而接下来激烈的决斗也即将开始了。

　　少女抚摸着自己的契约兽，此时的剑齿虎也发出了一声声的闷哼声…相比起体型硕大的大虫虫，剑齿虎的体型无疑要小上一些。

　　不过剑齿虎本来就不是以力量著称的…那敏捷的速度才是他的杀手锏。

　　不仅有强大的速度…剑齿虎的两颗獠牙也散发出彩色的金光…这是魔力汇聚的象征，一旦进入战斗状态，这种巨型的剑齿虎就会呈现这种状态。

　　每当魔法能量聚集到一定程度时，它就可以在口中发出恐怖的光波，只要光波所及，之处都会造成巨大的伤害，也就是靠着这一招剑齿虎，才能在契约兽的行列里鼎鼎有名。

　　“来吧，小虎，接下来就靠你了。”

　　“等你赢了这场比赛…往后的几天你的棍棍都可以在嫩嫩的小嫩肉里呆着了哟。”

　　“只要你赢得了比赛…你想怎么内瑟都可以。”

　　或许是听到了主人的许诺，这只45级的剑齿虎，此时也是兴奋的嗷呜的一声。

　　或许对于这只剑齿虎来说，与主人快乐的复合式运动才是他最想要做的事情，一听到主人愿意为此付出这么大的代价，这只剑齿虎其实也是像打了鸡血一样，卯足了劲准备发动进攻。

　　站在其对面的维利亚…此时只是淡淡的看着这一切，由于那个玩意一直在自己的体内，因此她也没什么好奖励的。

　　“大总重接下来就靠你了，以你的力量应该能够与其抗衡吧。”

　　“我也没什么好给你的了，我已经把自己的身体和全部都奉献给你了，接下来就需要你的力量了。”

　　在战前本想多说几句，不过自己和大虫虫的陪伴还没有那么的深厚，因此两者的沟通显得有些生硬。

　　抬头看着大虫虫那威武的下颚…那令人毛骨悚然的感觉也让她的秘密部位紧致了一下。

　　好在大虫虫早就习惯了，不仅仅没有造成任何的影响，甚至还有余力往维利亚的深处顶了顶。

　　巨大的咆哮声，率先从巨型剑齿虎的嘴中发出…紧接着所有人都看到巨型剑指虎的嘴中发出了一道耀眼的光波。

　　这是巨型剑齿虎的拿手绝技，一般开打前他都会发动光波削弱对手。

　　有些级别较低的对手，甚至在一轮攻击一下就会败下阵来，这也是为什么巨型剑齿虎的战斗力可以名列前茅。

　　眼睁睁看着那道光波击中了大虫虫的身体…此时还侧躺在内部的维利亚…也是忍不住捏了一把冷汗。

　　看着外面的光线被大虫虫的厚重装甲吸收…原本以为要完蛋的维利亚…此时也是微微的松了一口气。

　　外界的视角则是更加的直观…再看到那巨大的光波巨拉，准确无误的打到了大众虫的外壳时，所有人都以为大虫虫要完蛋了。

　　同阶级别的魔物一般很难，硬扛巨型剑齿虎的这样一击，如果行动敏捷的物种，大部分都会凭借机动能力躲开这道攻击。

　　如此硬生生的吃了这一招，能够活下来就已经不错了…况且现在大虫虫的等级比对方低了5级，如此巨大的差距，让所有人都觉得这次是非死即伤了。

　　站在远处的那位贵族少女此时已经露出了脚下的笑容，在他的眼里自己已经占尽了先机，并且很快就要取得胜利。

　　可是当硝烟上去的时候，在场的所有人都呆住了，不仅仅是底下那些观众呆住了就连在旁边的维纳西，此时也是露出了惊讶的表情。

　　大虫虫在活动了一下筋骨之后，亮出了自己身上那散发着光泽的外壳。

　　外壳之上此时还在冒着蒸汽这证明着刚刚剑齿虎的力道确实很大。

　　可是刚刚的攻击好像都被外壳给吸收了，并且…对方这没事的样子让人很怀疑这攻击是否奏效。

　　在活动了一下筋骨之后…大虫虫也是准备动手向的进行剑齿虎发动攻击。

　　此时看着这一切的贵族少女早就已经有些慌了最强的攻击居然对对方无效，这尼玛这种攻击放在任何一种魔物的身上，不死也得褪层皮。

　　可对方就好像天生克制剑齿虎一样，一点事情都没有。

　　此时看着对方摆出攻击的架势，这位贵族少女也来不及多解释了，喜善巨型剑齿虎，很快少女就牵引着剑齿虎向着周围快速移动。

　　大虫虫也是没有犹豫…手上的骨毛瞬间产生了一个中空的空洞，而在空洞之中许多的尖刺早就已经准备好了。

　　现在大虫虫，已经可以自由开发许多技能…根据面对的环境不同，可以依靠自身的基因天赋开发出不同的能力。

　　像这种高频率的攻击只是非常普通的一部分…虽然单发伤害很低，但是对付快速移动的目标是非常有效果的。

　　密集的针刺虫大虫虫的手臂中发射而出…那如同暴雨梨花针一样的效果，甚至让在场众人都不由得后退了几步。

　　一些在场外的倒霉蛋，不小心被飞溅出来的针刺给扎到了…那些倒霉蛋最终只能赶紧离开这片区域，尽可能的不要靠近大虫虫的射程范围之内。

　　围观的众人也意识到了危险纷纷开始向外扩散…原本还敢站着实力往前站的人，此时也明白，这里不是可以随便站的地方。

　　就单单是那些针刺都相当于一二阶的魔法，要是被打中的话，自己也是非常吃力。

　　看着如此密集的攻击向着自己袭来眼前的这位贵族少女，也明白光靠闪躲已经是躲不开的了。

　　连忙拍拍剧情，剑齿虎的屁股让他开启了魔法护盾，那淡紫色的护盾。非常坚挺的挡住了所有的攻击。

　　虽然看着剑齿虎龇牙咧嘴，知道对方有些吃力，但是对于这种攻击他也实在没有办法。

　　眼看着对方输出完毕，那冒着烟的长毛让人看着有些揪心。

　　此时的剑齿虎已经是全浑身大汗…如果继续这样被对方带节奏的话，估计这场战斗很有可能自己会失败。。

　　拿着比对方高5级的魔物还能败给对方，要是传到家族里，自己估计就要被当成剑齿虎的rbq了。

　　这种屈辱的事情，要是让部族内的酋长知道自己恐怕得吃不了兜着走。

　　别说是自己的父亲了，哪怕是一族之长，明白了，这样一件羞耻的事情之后，也会把自己扔到剑齿虎群里好好调胶。

　　一想到要背那么多剑齿虎来来往往的输出少女的，内心不由的紧张了一下。

　　这次无论如何都得获胜离开这里，如果失败的话，自己恐怕真的在家族内没有立足之地了。

　　攥紧着拳头少女，仿佛是下了某种决心，为了自己，气势上更显优势，少女也是情不自禁站起身，说出了一些挑衅对手的话语。

　　“看来你这个懦夫只能躲在自己宠物的身后，让你看看什么叫做真正的联合吧！”

　　摘下手上的一串手链…此刻原本还气喘吁吁的剑齿虎，仿佛获得了新生，本来被大量消耗的魔力瞬间被补充了。

　　而那原本已经黯淡无光的獠牙，此时再次散发出了金灿灿的光芒。

　　这次剑齿虎再度张嘴的时候，已经明显不是刚刚的那种光波了，而他吐出来的居然是带有腐蚀性的液体！

　　这种法术对于普通魔物的损伤是很高的，不过为了赢得这次的比斗，少女也是只能这样了。

　　抚摸着剑齿虎的脑袋…此时的少女也是在自己宠物的耳边呢喃了一句。

　　“小虎你要加油…这次先委屈你一下了，回头。等这次胜利了，我一定会好好的把你弄舒服的。”　

　　“以后如果你想做那种事的话，直接扑倒我吧~”

　　“等这次胜利以后一个月内…你都可以随意的内涩我哦！”

　　“反正这次事情以后也没事可做了…就好好待在家里尽情享受吧。”

　　在听到自家主人再一次的许诺之后，原本气势有些萎靡的剑齿虎再次振奋了几分。

　　那浓稠的液体变得更加浓烈了，而这些浓稠的液体也很明显对蛋种中产生了一些影响。

　　虽然大虫虫对于这种东西有着极高的抗性，不过强烈的腐蚀性还是让他的盔甲上腐蚀出了一些大洞。

　　要不是强烈的修复能力可以抑制这种恐怖的腐蚀，恐怕现在的大虫虫已经败下阵来？

　　许多人都不由得为这次的决斗啧啧称奇，能够把那个小丫头逼到这种地步，这只大虫虫已经足以证明自己了。

　　许多人已经意识到这次决斗之后大虫虫又要涨价了…甚至有些人还没等比赛结束，已经开始预购起一些商家手上的大虫虫。

　　一些人甚至已经把价格推高到了1700 1800左右，这还是预定价，等到这场战斗完结之后…估计干到2000以上也不是不可能。

　　拥有如此战斗力的虫虫，足以让许多的部落酋长短暂压制自己身边的敌对部落，这样的优势是很多人不能忽视的。

　　此时的一些商人已经开始发疯了，他们也是纷纷涨价，一些慢一点的已经涨到了1700左右，而那些心比较黑的已经干到了2000。

　　维纳西非常满意的看着这一切…因为这场比斗之后，自己的出厂价肯定也是可以涨一涨价格了。

　　这一切还要多亏了那两位前辈，有那两位前辈稳定的供货，自己在市场的地位也会越来越高。

　　到时候凭借着大虫虫的优势，自己的家族，在帝国内肯定拥有很庞大的话语权。

　　等到拥有话语权之后…那么一人之下，万人之上的大祭司，也不是不可以谋求一二。

　　眼看着对局逐渐处于下风…在大总总体内的维利亚实施也是有些着急。

　　本想着控制着，大虫虫远离这些恶心的粘液，可是大虫虫好像有着自己的想法。

　　用力的顶了顶自己的甜甜圈，现在的大种族好像在告诉自己，自己有办法对付现在的情况。

　　被大虫虫这样一顶…维利亚此时也是冷静了下来。

　　大虫虫可和其他的契约兽不一样，普通的契约兽只会听从或不听从主人的命令，但是现在这只大虫虫明显有着自己的想法。

342.大虫虫是生意。（众所周知大虫虫是生意！） 
　　眼看着大虫虫的窗口越来越多，众人以为此时结局已定了。

　　对面的少女也是认为如此，看着剑齿虎持续发力，原本紧张的心情也逐渐缓和下来。

　　毕竟两者之间有着5级的差距，如果轻而易举被对方战胜的话，那自己以后家族的脸面可就挂不住了。

　　所谓的代价还历历在目…少女可不希望自己回去后被家族责罚。

　　轻轻抚摸着剑齿虎的脑袋，很快，这连绵蓬勃的毒属性液体也消散了。

　　原地的绿色浓雾让所有人都看不清此时大虫虫的情况…众人都以为那只大虫虫已经败下阵来。

　　毕竟腐蚀性液体天生克制那些防御力坚硬的魔物，刚刚大虫虫展示出来的防御力，已经让所有人给大虫虫打上了标签。

　　一个强大的防御属性的魔物…可是可遇不可求的…而且这种可以把自己主人放进自己体内的魔物，那更是防御魔物的巅峰。

　　按表面上来看的话，除非魔物遭受重创，否则其内部的主人是不可能受到丝毫的伤害，有这样的防护属性魔物再生，以后就不用担心被偷袭什么的了。

　　一些人已经百无聊赖的散开了，在他们看来结局已定，已经没有继续看下去的必要了。

　　“这…这怎么可能？”

　　周围一圈惊呼的声音，让准备离开的人又重新回过神来，当看到场上的大虫依旧屹立不倒时，众人都是露出了惊叹的表情。

　　如此恐怖的腐蚀性浓雾几乎就是防御契约兽的克星可对方浓雾散去之后跟个没事，人一样站在原地。

　　锋利的利爪依旧闪着寒芒…而之前身上的那些孔洞，也逐渐被新长出来的肉芽给替代。

　　这些新长出来的肉芽在疯狂的修补着身上的伤口，并且在修补之后…又会一点点浮现出那漆黑的鳞甲。

　　这恐怖的防御力，再加上这恐怖的恢复速度，这无疑已经是防御类魔物的巅峰了。

　　毕竟大虫虫的种类本来就是盔甲银虫…哪怕现在统合了多种虫虫的基因，它的防御力依旧还是最顶尖的。

　　少女目瞪口呆的看着这一切，剑齿虎已经发动了最强攻击，可是依旧没有让对方破防。

　　打到这里其实已经高下立判了，但是骑着剑齿虎的少女还是有些不甘心。

　　“草…我就不信了。”

　　少女不甘愿接受失败，虽然到这种地步的时候已经没有什么意义了。

　　炽热的光波再次散发而出，紧接着大虫虫又再次洗礼在那耀眼的光芒之中。

　　可这一次大虫虫并没有选择惯着对方，直接顶着那炽烈的光束，大虫虫迅速向着还在攻击的剑齿虎冲锋。

　　巨大的体型，让地面都震颤了起来…那如同犀牛般的冲撞也很快冲击到了，还在喷涌光束的剑齿虎面前。

　　巨大的撞击，直接将剑齿虎整个顶飞…紧接着众人就看到那剑齿虎与少女重重的摔到了擂台边上。

　　而在他身后的就是这次来观战的维纳西…他刚好也看见了这一幕，并且不由的对于大虫虫的战力有了新的认知。

　　如此战斗力的大虫虫，卖2000都是便宜的了，看来自己近期又要准备涨价了。

　　捂着肚子，少女不甘的发出了呜咽声…尔旁边的剑齿虎也是悲凉的在一旁舔着伤口。

　　似乎这一切都已经结束了…鹅还在大虫虫身体内部的维利亚…此时已经快被玩的气喘吁吁了。

　　由于大虫虫的能量都是自己的汁水来提供的，因此刚刚的动作那是特别的激烈。

　　察觉到大虫虫的动作开始减缓了下来，原本还在被不停抽查的维利亚…也终于可以看着对手现在的状况了。

　　当看到对手居然如此迅速的落败时，维利亚…也是完全对大虫虫刮目相看了。

　　以前遇到45级的魔物，是尽可能获得会避开…可是现在看来…之前草原上的那些躲避是完全没必要的。

　　大虫虫完全有实力可以干掉那些4阶的魔物，只要不是四阶高级别那么想要战胜对方，应该还是很容易的。

　　大虫虫的腹部一点点的打开…而在内部的维利亚…此时也是重见了光明。

　　当他的身躯再次暴露在阳光下时，场上的众人却爆发出了欢呼的声音。

　　许多人并不是在欢呼维利亚…而是在为她的契约兽欢呼。

　　因为所有人都知道这个契约兽是可以花费一些代价获得的。虽然对于绝大部分人来说这个代价过于的巨大，但是至少还是有目标有盼头的。

　　比起剑齿虎这种难以获得的魔物来说…大虫虫现在的价格无疑是不贵的。

　　很多时候魔物其实都是有价无市的…哪怕你家产万斤，也很难买到一个称心如意的魔物。

　　很多时候你顶多买一些身体有问小说群：9'26'66'75'1'0的魔物，这种一般情况下都是其他势力不要的东西。

　　一般这种魔物还要买两只，随后繁衍出下一代还需要慢慢的抚养。

　　这个周期对于许多视力来说过于的漫长了，以至于一些突然暴发户的势力，很难依靠着财务扩张自己的实力。

　　也是因为这样的原因…在草原上金币其实没有如此的珍贵。

　　大多数人如果有选择的话，还是更宁愿要一些强大的魔物，而不是难以花出去的金币。

　　此次的决斗过后，原本就已经火热的大虫虫市场，估计又要翻天了。

　　而这一切…也是维纳西想要看到的。

　　此时的纳维西也是。缓缓的走到了大虫虫的面前…当他把手搭在大虫虫那粗壮的腿上时，一种豪迈的感觉涌上心头。

　　现在自己手头上还有不少这种虫子的幼虫，等到这次的事情宣扬出去估计…整个草原都要为之而震撼。

　　“勇士，你叫什么名字？”

　　“如果可以的话，我希望聘用你做我的幕僚。”

　　此话一出，在场的众人都是面面相觑…虽然这突然抛出来的橄榄枝有点让人猝不及防，但是…许多人一开始还以为这个灰皮的少女与这位维纳家族的大小姐有些关系的。

　　现在看来，两人之间应该并没有什么深厚的关系，不然的话也不会抛出所谓的招揽之类的橄榄枝了。

　　一些所谓自导自演的谣言也不攻自破…而周围的叫卖声此时已经开始了。

　　“我这里的魔物幼虫2000金币预定，先到先得，过后不候。”

　　“我这里1900金币开拍…价高者得…速来抢购了啊！”

　　一时间场外的气氛瞬间变得火热了起来，许多人虽然没有拍卖会的场合，但是已经干起了拍卖会的事情。

　　由于现在的人实在是太多了，因此周围的叫卖声是连绵不断。

　　而没过多久，这些奸商们就把大虫虫的幼虫抬到了2200金币左右的价格。

　　这样的价格已经可以购买一些四阶中期的魔物了，虽然还是那样有价无市，不过这样的价格其实已经，毕竟很多部落的承受极限了。

　　看着眼前这位气度不凡的女子…维利亚。此时也不由的犹豫了起来。

　　倒不是说不想答应对方的招揽，而是…总感觉对方好像也是前辈的人。

　　“请问一下您的这些大虫虫的幼虫也是从那两位前辈那里弄来的吗？”

　　“我还是第1次听说这里有卖两位前辈的幼虫的。”

　　维利亚。的这话很快就让对方反应过来了，既然都是自己人，那么接下来其实就好说了。

　　“是的…两位前辈现在还在我的营帐之中休息。”

　　“虽然这两位夏令不会面见外人，不过如果是认识的人的话，前辈还是愿意一见的。”

　　听到这话的维利亚…瞬间两眼放光…本来他现在的内心就有好多话要说，现在可以遇到那两位前辈无疑是最好的。

　　两人很快就进入了。那巨大的营帐之中…而一定在营帐之中维利亚。就看到了，吃着葡萄，吐着葡萄皮的欧亚和贝德。

　　这段时间欧雅和贝德也是特别的清闲…除了偶尔要背大虫虫干的精神恍惚以外…她们两个很久都没有这么惬意了。

　　虽说内心的道德观还是有一点点残余，不过现在这周围全部都是和野兽，交合的人，他们这种行为反而在这里是最正常的。

　　两人虽然嘴上还在吃着葡萄，不过身体下面的那个连接处啊，此时已经被大虫虫玩的很红了。

　　一些汁水从此处顺流而出…那地板上的一滩水质就是最好的证明。

　　此时欧亚和贝德早就已经习惯了这种生活恐怕哪天没有这种感觉，他们俩还会感觉有些不适应呢。

　　含着葡萄的贝德看向了门口的两人，当看到是那个灰皮少女来了的时候，贝德也是挥挥手向其打招呼道。

　　“呀…好久不见啊！”

　　“没想到会在这里遇到你呀…怎么样？大虫虫的战斗力，是不是让你们大吃一惊啊？”

　　“我说过大虫虫的战斗力绝对是凌驾于绝大多数魔物之上…除非是传奇类的魔物…不然的话估计在血脉上都干不过大虫虫。”

　　“虽然我也不知道大虫虫的评级应该在什么位置，不过…我这里出的价格已经是非常低的了哟！”

　　维纳西没有多说什么…他先是挥了挥手，随后身后的几个卫兵将一麻袋的金币直接放在了那不大的桌面之上。

　　原本就不怎么结实的桌面，在巨大的重压之下直接塌了…那有几百公斤的金币就这样直接摆在了众人的面前！

　　除了维纳西…其余的众人从来没有见过如此多的金币。

　　别说是维利亚这个小部落出来的了…哪怕曾经在暴风城居住过许久的贝德与欧雅，也从来没有见过这么多的钱。

　　以前贝德和欧亚还要为了几个金币忙碌和奔波，但是现在摆在桌面上的起码有10来万。

　　贝德对天发誓，他从来没有见过这么好赚钱的事情…如果以前躺在床上能赚这么多钱的话，那别说是虫子了，哪怕是许多野兽轮番对自己做那种非常变态的事，也不是不可以。

　　贝德觉得给小虫虫卖命什么的，实在是太爽了…虽然名义上这些钱都是公共经费，但是自己可以决定怎么花！

　　点了点头…贝德摆出了一副非常满意的模样。

　　之后他也从。小虫虫的空间中继续拿出了许许多多的大虫虫的幼虫。

　　这些算是小虫虫的存货…虽然比起总量来说，这只是九牛一毛，不过现在拿出来的500多只又可以供应这个市场售卖许久了。

　　“维纳西…我觉得吧，你如果要做这个生意的话，我建议你把盘子铺的大一点。”

　　“据说你的家族在帝国内很有背景，或许你可以借用一下你的家族，让这个规模做得更大一些。

　　维纳西就等对方这句话…听到对方居然也有意思，想要扩大规模，那么接下来就好谈多了。

　　接下来两个腹黑的女子就开始细谈起了生意与套路…而思想比较直率的欧亚以及维利亚…则是只能在一旁看着默默的点头。

　　虽然两人都觉得双方说的有些虚头巴脑的，但是总会给人一种好厉害的感觉！

　　

343.整个家族消失了？（突然消失的列维家族？） 
　　聊完了这次的生意之后，欧雅和贝德两人终于获得了片刻的安宁。

　　虽然这所谓的安宁只是在为大虫虫服务而已，但是…在这种环境下，她们已经很难对大虫虫有什么反感了。

　　大虫虫拿着那大大的东西在里面细细的搅动着，虽然动作非常的轻盈，可是欧亚和贝德两人还是能够感受到很强烈的刺激感。

　　或许是身体早就已经习惯了这种感觉，现在的身体是特别迎合虫虫的入侵物的。

　　每当这个东西做完一个来回之后，身体都会不由得颤抖一下…虽然这种感觉确实非常的刺激…不过至少不会像以前一样，疯狂的刺激大脑了。

　　噗…

　　随着黏糊糊的东西进入了自己的体内，大虫虫的这次冲刺，终于算是结束了。

　　对于两人来说，这也算是一种日常，最近这段时间确实是比较闲，至少他们是没有听到小虫虫的什么命令。

　　“话说两位前辈，你们有兴趣去都城面见天女吗？”

　　“以你们两位现在的实力想要见一见我们伟大的天女陛下还是没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的？”

　　“而且我觉得你们这个契约兽应该是可以推广到天女那里…想必很多人会对你们的契约兽感兴趣的。”

　　两人虽说已经约定了协议…不过有些必要的人还是要见上一面的。

　　毕竟买卖大虫虫幼虫这种事是绝对瞒不过那位天女陛下…虽然在他的认知中天女陛下还在增长不过据说这段时间大军已经班师回朝了。

　　具体的信息维纳西其实还不是很清楚…不过近来已经班师回朝，那么…接下来的操作就可以继续进行了。

　　欧亚和贝德不知道的是，那所谓的可行天女已经变成了自己人…虽然可能进行的不算彻底不过这次的行动一定会比两人想的顺利。

　　欧雅和贝德则是有些紧张…毕竟这种事情涉及到了一位8阶强者。

　　像他们这种小卡拉米，这辈子都可没见过所谓的领域级别强者。

　　哪怕是之前与一些六阶魔物战斗，那也是魔物并不是人。

　　人和魔物还是有很大区别的，至少两者的战斗方式就是如此。

　　贝德仔细的思量了片刻之后…最终还是答应了对方的邀请。

　　既然想要在这个帝国内长期发展…那么稍微见一见这个国家的统治者还是很有必要的。

　　见到背得如此爽快的点头答应了…维纳西此时也是微笑的点点头。

　　虽然现在的他也想培养一只大虫虫来作为自己的主要战斗力…但是考虑到自己一副躯体，要被两个魔物使用，最后仔细想了想还是算了。

　　自己的肉肉有一个魔物使用就已经非常折腾人了，要是两只一起使用的话，估计脑子很快就会坏掉的。

　　拍了拍自己的那只大青牛…维纳西决定不继续打扰这两位前辈了。

　　随着外人的外出，欧雅此时也是问出了一个关键性的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“贝德去面见那样级别的强者，会不会比较危险？”

　　“而且你确定我们可以说服对方，在这个国家尽可能的普及大虫虫吗？”

　　“要不这个事情和虫虫大人说一声，或许他有一些意见也说不定。”

　　欧亚的这话明显还是非常谨慎的，至少在他的认知里面见这样一位强者还是极其危险的。

　　将双手撑在了桌子上，贝德线路的纠结与沉思。

　　在沉默片刻之后，最终被的决定还是不要告诉虫虫大人为好。

　　如果什么事情都要请示虫虫大人，那么来一只猪就可以完成任务了…如果不做一些成绩，让虫虫大人看到，恐怕自己永远都是rbq的命运。

　　想要在以后获得真正的自由…那么证明自己的能力博取虫虫大人的信任是必不可少的。

　　一拍桌子，站起身…虽然站起身的一瞬间，大虫虫的那个东西又尽到了自己水嫩多汁的里面，不过贝德的心思显然不在这个上面。

　　“欧雅你放心好了…虽然这次的行动确实危险了一点，不过我觉得那位天女陛下没有必要为难我们。”

　　“至少从表面上看，我们无论如何都是在帮助他们，至少在他们的价值观中是这样的。”

　　“你看看外面已经把大虫虫的幼虫炒到了什么地步？”

　　“作为这个国家的的唯一出路，契约兽才是这个国家的根基…他们这个国家可没有纯粹的职业者，只有驯兽师这种职业。”

　　“这也就注定了，他们最需要的就是优质的契约手，我们提供能够量产的大虫虫，他们肯定会非常愿意的。”

　　“而且就算天女不会选择帮助我们甚至反对我们也没什么用，毕竟天女不答应不代表底下的人不答应。”

　　“在利益的面前，所有人都是那个样子…你觉得我们两个起中突的时候是因为什么呢？说白了还是利益问小说群：9'26'66'75'1'0罢了。”

　　“只要解决了这个问小说群：9'26'66'75'1'0，其他的都好说，虽然我也不知道可汗天女那个家伙的性格不顾我作为一个统治者应该都是很理性的吧。”

　　贝德分析了很多…虽然听起来头头是道，不过欧雅还是有些不放心。

　　虽然他现在确实想要联系虫虫大人，不过…短暂的通讯并没有得到回应，因此欧雅也放弃了这种想法。

　　此时的小虫虫倒不是不关心这些事情，而是现在太多事情已经处理不过来了。

　　现在不仅仅要配合后宫团们处理营地的事情，甚至有的时候还要解决一下后宫们的特殊需求。

　　这两天时间…不仅仅是奈奈子，安娜疯狂拉着自己想要黏糊糊的东西…甚至有的时候，大家会聚集在这座小别野里，轮流榨干自己。

　　虽然说自己的存货确实是非常多，但是在这么多美少女的轮番进攻之下，说句实话自己的弟弟也真的是遭不住。

　　每天体验不同的鲜嫩这种感觉放在墙上，那简直是梦寐以求的梦想。

　　可当这种东西已经接近变态与过度的时候…曾经的那种热情…就没有之前的那种火热了。

　　看着后宫们在自己的身体上上下棋手，此时的小虫虫除了躺下享受以外，就几乎别无选择了。

　　脸上的是安娜的灰色小馒头…而自己的根部则有三个不同。触感的舌头在不停的舔弄。

　　奈奈子跳跳糖贞德已经围成了一圈…他们用不同的舌头把小虫虫伺候的非常的舒服。

　　一盘的跳跳塔也在用自己的胸口做着一些努力，总之…在大家的齐功之下，小虫虫是真的快要被榨干了。

　　就在小虫虫他们还在品味人生的时候…在不远处的列维家族驻地，却发生了一件令人害人听闻的事情。

　　只见原本还人声鼎沸的列维家族在一夜之间忽然就了无人烟了…原本许许多多的龙骑士仿佛在一夜之间全部都消失了。

　　周围全部都是失去生机的飞龙以及巨龙…甚至在大殿里还有七阶巨龙的尸体。

　　在教会的眼皮子底下发生了这种事…哪怕是教皇，此时也非常不能理解发生了什么事。

　　莉莉姆此时也刚刚好来到了别墅区…本来是准备邀请一行人一起去探查一番的，结果一进门就看到了这一幕。

　　看着大家都在开趴…有些小脾气的莉莉姆此时也想加入进来。

　　不过看着小虫虫已经被这么多女孩子占用了，现在想要加入进去估计也没什么位置。

　　既然无法加入，那只能中断这次的party了…反正这这件事情小虫虫肯定会有兴趣的吧。

　　悄咪咪的来到了小虫虫的旁边…随后在小虫的耳边轻轻的呢喃着。

　　“呼呼呼~虫虫大人的生活可真是混乱且幸福了呢！”

　　“要是哪天大祸临头了，虫虫大人不会都不知道吧？”

　　莉莉姆这种阴阳怪气的语气，陈恒已经快要习惯了…毕竟每次要说重要事情的时候，莉莉姆都会用这种语气。

　　“啪！”

　　小虫虫一下就弹起了身子…而还骑在小虫虫脸上的小萝莉安娜也差点被小虫虫的突然行为给甩飞了出去。。

　　好在小种虫洞处需拉住了安娜，不然的话…可怜的安娜就要成为第1个被小宠宠甩飞出去的小萝莉了。

　　“话说莉莉姆你别卖关子了，有什么事就快说吧。”

　　“你这阴阳怪气的搞得我真的难受死了，在做这种事情的时候阴阳怪气，真的很打扰人兴质的。”

　　见到小虫虫有点不耐烦，原本还想阴阳怪气小虫虫的莉莉姆也是说起了正事。

　　不过在得知列维家族居然在一夜之间消失时，哪怕是旁边的奈奈子也是对此有些震惊。

　　倒不是说一定要亲手复仇的执念…而是偌大的一个家族，突然间消失，实在是有些难以想象。

　　看着大家都面露震惊的表情…来到这里的莉莉姆也是详细的说起了正事。

　　“这也是昨天晚上突然发生的。”

　　“你们可能睡得太死了，不知道那个事情。”

　　“就在昨天晚上，一道耀眼的紫光突然照耀在了列维家族的核心地区。”

　　“紧接着列维家族的领地内就是龙吟不断。”

　　“一开始我们还以为是有人袭击了列维家族，可是等到我们的人过去调查后才发现偌大的家族居然没有任何的一个活人。”

　　“原先还有许多的龙骑士的，但是这次进去以后一个人都没有。”

　　“现场只有一些巨龙的遗体…还有一些次级飞龙的骸骨。”

　　“我们也不是很清楚，发生了什么，就是感觉那些家伙都好像没有生机一样。”

　　莉莉姆越说这个事情越透露着一丝丝诡异…总之现在没有调查清楚，还不能随便下结论。

　　可是无论怎么样，这件事情对于教国的轰动是非常大的…甚至有些人都已经开始谣传，这是失去神灵庇护后的代价了。

　　好在现在的教会已经开始发展小虫虫大人的信仰了…许多的修女，其实暗地里已经开始信仰小虫虫了。

　　虽然表面上天使教会，依旧是信仰天使…不过教会的高层早就知道，现在的教会已经到了转型的地步了。

　　小虫虫也是对这个事情来了兴趣…原本的仇家在一夜之间突然消失，那么凶手的实力就有些耐人寻味了。

　　小虫虫可是非常清楚，这个家族的内部好歹有一只八阶的黄金巨龙。

　　虽然据说这一个黄金巨龙已经进入了衰落期，但好歹人家也是八阶，不应该被轻易的消灭掉才对。

　　可是如今巨龙以及整个家族就是莫名其妙的消失了，而且…就连如何消失的都是没人知道。

　　奈奈子的神情明显沉闷了片刻，虽然刚刚确实玩得非常火热，不过一说起列为家族的事，奈奈子总是会带着一些沉重的心情。

　　看着奈奈子成绩的样子，小虫虫最终还是答应了莉莉姆的请求。

　　“好吧，我稍微收拾一下，我们等会就出发去看看列维家族到底发生了什么。”

　　“嗐~最近确实玩的有点乱了，都有些不问世事了呢。”

　　“嘻嘻~没办法，大家的小肉肉实在是太舒服了…我感觉一进去就控制不住我自己。”

　　小虫虫的日常发癫后宫们都已经习惯了…以前或许会害羞腼腆，现在或许会毫不犹豫骑在虫虫的身上，然后继续下一步的战斗。

　　

344.过于调皮…
　　众人都带着自己的魔法道具，来到了列维家族的驻地…原本昔日繁华的家族，现在已人去楼空。

　　半开着的房门，以及许许多多的食品都还留在原地，一些被打碎的玻璃杯也放在了，喝了半瓶的酒旁边。

　　撒出来的酒液印证了这你的突然性…而桌子上还有许许多多，没有吃完的食品，甚至咬了半口的面包也掉在了地上。

　　这些再怎么看都不像是正常的事情…哪怕走的再匆忙，也不应该是这幅景象。

　　莉莉姆带着众人来到了曾经。列维家族的圣地…这里原本是黄金巨龙沉睡的地方。

　　可是现在这里除了空空如也的巢穴以外，几乎没有任何物品。

　　巢穴之中的金银珠宝还在其中…甚至黄金巨龙最喜爱的那些物品也没有带走。

　　这些都透露着一丝丝不同寻常，而也就是在此时…奈奈子和小虫虫也来到了，一只死去巨龙的旁边。

　　此时的小虫虫是趴在。奈奈子胸口上的…由于这样子会有比较良好的视野，因此小种种，也是比较喜欢待在奈奈子那丰满的胸口上。

　　看着那皮肤完好无损的巨龙，小第一时间感到有一丝丝的困惑。

　　这只巨龙的皮肤完好无损，不像是遭受到了什么法术攻击…而对方的身体内部绝大部分的器官也没有破损，也不像是突发的什么疾病。

　　唯一有趣的是…这只巨龙的根部好像是遭受了过度使用一般。

　　原本应该完好无缺的头部，此时却出现了糜烂…而本来应该硕大的两颗龙蛋，此刻也已经被彻彻底底的榨干了。

　　可以把巨龙榨干，这简直是不现实的…除非和多条母龙交合，否则不可能出现这种情况。

　　奈奈子蹲在了巨龙的尸体，旁边儿小虫也伸出触须开始探查起这只巨龙的身体。

　　一开始小虫虫还感到疑惑，不过当探查了对方的身体过后，小虫虫有了自己的猜测。

　　“真是有意思…这只巨龙是劳累过度而死的。”

　　“可以把巨龙弄到劳累过度，这可不简单，按理来说…哪怕是高强度的战斗巨龙也不应该劳累过度才对。”

　　“而且正常生物累了都会休息，为什么会出现这种劳累致死的情况？”

　　周围的人都好奇的跑了过来，大家围着这只巨龙身边好奇的看着这个遗体。

　　周围的物品看似有很多线索，但是其实都有些不明不白的…只有这只巨龙，可能会给出什么逆天的答案？而这一切就看小虫虫的新发现了。

　　“对方是过度兴奋死亡的，除非做那种事情，不然的话不会出现这种情况。”

　　“当然用药物的话也是可以的，不过对方的血液中并没有什么药物的成分，所以吧…应该是在做那种事情的时候死掉的。”

　　当小虫虫说出那种事情时，所有人都顿时恍然大悟…大家的内部都已经是小虫虫的形状了，因此小虫虫一说那种事情，大家都已经知道是什么事情了。

　　大家从来没听说过巨龙会做那种事情猝死，而且眼前的这只巨龙还是一只六阶巨龙。

　　按理来说，你这只巨轮的耐力哪怕做那种事情也能连续7天7夜不带停歇，就这样还能累死，那它生前到底做了什么？

　　结合对方糜烂的根部来看小虫说的这些，还是有很大的可信度的，只不过真相依旧扑朔迷离，哪怕对这个家族有仇恨的奈奈子也想知道仇家消失的答案。

　　“或许去中兴圣地看一看，会有新的答案，不过那里会有一些危险。我还没派人进去调查过。”

　　这时候的莉莉姆却开口说话…而他说的这一句话，也引起了众人的好奇。

　　除了奈奈子以外，绝大多数人不知道列为家族，还有一处圣地…至少大多数人是不知道这件事情的。

　　莉莉姆虽然知道列维家族的核心处是有圣地的不过…具体在什么位置她也不是很清楚。

　　“不过我们还是要找到入口的位置。”

　　“毕竟这是人家的家族圣地…哪怕是我们教会，其实也不是很清楚位置。”

　　“列维家族的崛起就是靠的那一处圣地…而这个圣地的存在一直都比较神秘。”

　　此话一出…众人都不由的开始苦恼起来…在这么大一块地方找到一个路口确实有些困难，除非可以把这里底朝天的翻过来调查一遍。

　　陈恒这时候却有了一些主意了…虽然自己并没有多么高深的侦查魔法，不过触手炮塔倒是可以将根系深入地下数千米。

　　既然对方的圣地是在圣城底下，那么…只要用这种最粗暴的探测方法，或许就可以找到位置。

　　蠕动了一下身体小虫虫，很快就从自己的腹部掏出了一只触手炮塔的幼虫。

　　虽然想要催熟一个触手炮塔，确实有些消耗能量，不过现在能量充裕消耗一些倒也没什么大不了的。

　　众人看着小虫虫把幼虫扔在了地上，随后这个触手就跟一颗植物一样开始生长扎根。

　　看着触手，炮塔越来越大，好奇的奈奈子，也问起了小虫虫。

　　“小虫虫，你这是准备干什么？”

　　“难道你的触手炮塔还有探测地下的功能吗？”

　　“嗯~”

　　小虫虫点了点头，随后用那有些流氓的触须挑逗了一下奈奈子那娇嫩的包子尖。

　　奈奈子或许是习惯了这种挑逗…甚至在挑逗的过程中奈奈子还有意的让小虫虫品尝到自己的汁水。

　　要不是现在在外面，估计陈恒现在都已经想要开干了…不过…虽然小虫虫自己是变态，但让自己的老婆暴露什么的陈恒还是不愿意的。

　　现在偶尔也有许多教会的人会在这里探查，如果在这里做一些出格的事，影响肯定是不好的。

　　就在小虫虫开始不正经的时候…原本还在生长的触手炮塔，突然开始颤动了起来。

　　紧接着他好像遭受了什么打击一样，突然开始崩坏坏死…原本鲜红的血肉也在莫名攻击的打击下，开始慢慢的变黑，然后崩坏。

　　陈恒也感受到了攻击的地点，而那个地方或许就是列为家族所说的圣地。

　　而有意思的是，这里有一处密道，刚好可以通向那处圣地，而这个密道…居然就在，列维家族的祠堂下方。

　　“嗯，我大概知道在什么位置了…奈奈子按照我的指引走…你可千万不要再犯路痴了。”

　　“这次的。通道会有些复杂，我可不希望你在里面迷路！”

　　奈奈子听到小虫虫的嘲讽，瞬间有一些来气，这种成年旧事自己都快忘了，结果小虫虫又说出来。

　　这简直是打脸打上瘾了，不教训一下小虫虫，实在是有些寝食难安。

　　用自己的大拇指直接按住了小虫虫的头…随后那宛如死亡一般的旋转，让小虫虫一阵刺痛。

　　“唉唉唉~奈奈子你在干什么？我只是在诉出事实而已。”

　　“你这样玩不起的模样，可令我太伤心了。”

　　陈恒摸着自己的头，仿佛真的很伤心一般…而他这副模样也让旁边的莉莉姆起了一些心思。

　　“要不虫虫大人来我胸口这里吧，反正你的诅咒还在呢，在我身上的话会更好一些。”

　　奈奈子听到莉莉姆的这话，瞬间有了一点点危机感…这姐妹们感觉有些不和谐啊，这一有一点点控制就要抢夺小虫虫的心。

　　自己都已经是一个当母亲的人了…他们这样突然，攻击确实是有些猝不及防。

　　用丰满的胸脯含住了小虫虫的身躯…奈奈子一副护犊子的模样…让莉莉姆瞬间打消了这个念头。

　　“莉莉姆，你可别乱来…小虫虫的本体只能在我的身体或者肉肉里。”

　　“现在奈奈塔已经出生了…小虫虫已经不是之前那样没地方住了。”

　　“噗~”

　　奈奈子的宣誓主权也是把周围的后宫们给逗乐，看着奈奈子这个样子，大家也清楚，奈奈只对于小虫虫的占有。

　　虽然这在大家暗地里已经是众所周知的事情，不过当奈奈子把这个潜规则说出来时，还是让在场的气氛迅速火爆了。

　　原本的吃瓜看戏变成了聚众调侃…总之这一路上奈奈子确实是有些难以应付。

　　来到了一处摆满牌匾的祠堂旁边…上面写着的是每一任家主的名字。

　　虽然如今这里的周围已经没有任何的人，但是那一尘不染的样子还是可以看得出列维家族对这里还是很重视的。

　　众人左顾右盼，企图在这里寻找着什么入口，但是转了一圈下来依旧没有找到小虫虫所说的通道。

　　由于刚刚小祖宗只是知道这里有个通道，但是入口什么的。还是不知道确切位置。

　　仔细观察着那一排一排的牌匾…陈恒很快就发现了，其中一个排便有一些不同。

　　这是当今列为家主的牌匾…而牌匾的底座明显和其他的牌匾角度不一样。

　　小种族伸出触须，轻微转动了一下，那有些独特的牌匾和那轻轻的一撞动恰好就让那藏在后面的机关暴露了出来。

　　随着池塘的地板一阵震动，紧接着…那供桌之下，一个黝黑的通道就暴露在了众人的眼前。

　　里面的台阶还是崭新的很明显，这里以前经常是有人走动的。

　　虽然周围的砖石略显得古朴…不过还是可以看出这里被人维护过的痕迹。

　　众人在惊叹于小虫虫的细心时，这时的小虫虫已经指引着奈奈子进去了。

　　干燥的环境让众人不免除了一些汗水…而原本就水嫩嫩的皮肤，这时更加的鲜嫩了。

　　小虫虫伸出舌头舔着汗液…虽然这个味道没有那种止水好喝，不过还是没有一番风味的。

　　舔着舔着小虫虫一不小心就把奈奈子给舔出水了…原本新换的胖子，此时也被突然喷涌的潮水浸湿。

　　“啊~小虫虫！”奈奈子尖叫了一声，随后用有些羞涩的目光看着小虫虫。

　　“舔身体就舔身体嘛！为什么舔着舔着又舔到小豆子了？”

　　“现在小豆豆已经很敏感了，你这样子的话我真的是忍不住的！”

　　小虫虫在奈奈子的胸口中，不好意思的挠着头…说这种事情他已经是经常干，了我，不被骂也已经是习以为常的事。

　　偶尔犯贱一下还是非常舒服的，特别是对着女孩子的敏感部位突然袭击，那就更爽了。

　　“嘻嘻~”

　　“没办法嘛没忍住，舔着舔着就喜欢去一些更好喝的地方尝试一下。”

　　“这也是没办法的嘛…那个小豆子的味道实在是太美味了，所以就忍不住多舔了两口。”

　　陈恒的变态已经是有目共睹…因此大家在听到奈奈子说出这事，反而并没有感到羞耻或者好奇。

　　大家早就已经习惯了这种日子…甚至哪天小虫虫不干这种事了，还会有些不适应呢。

　　

　　

345.奇怪的仪式！ 
　　众人来到了一处黝黑的空间之内，在这里潮湿的水汽将这里所笼罩…同时灼热的气息从地下蔓延上来。

　　这股气息带着浓浓的威压…如果小种种没有寄生在她们的身体之中，恐怕这个微压会严重影响她们的行动以及理智。

　　好在小虫虫的触须自带负面效果清除的功能…要不然的话，这里的众人估走的每一步都会很艰难。

　　啪嗒…啪嗒。

　　随着众人的脚步声慢慢的落下…底下的气温也变得越来越热了起来。

　　起初众人还能凭借身体素质硬扛，到后面甚至要使用一些冰属性魔法来降降体温。

　　好在…有着小虫虫的续航，众人倒没有使用多少的魔力值。

　　到了这个通道的底部，一股浓烈的腥臭的味道让众人连连干呕。

　　仔细往下一看，原本青灰色的墙壁此时已经被一层厚厚的浓白所覆盖。

　　这些白色的液体，散发出非常腥臭的味道。

　　比起小虫虫的那种甜腻的感觉这种味道，让几乎所有人都感到作呕。

　　“呕~”

　　拿着常见的贞德不由的干呕了几下，随后手中的长剑也插在了石桩子上。

　　由于味道实在是太过于浓烈，因此一些忍不住的女孩都已经撑起魔法护盾来抵御这种气味了。

　　不仅仅墙上有这些古怪的粘液，甚至是地板上也是这些液体。

　　奈奈子倒是见过这种液体…之前在冰龙的巢穴中，确实有见到过类似的东西。

　　当时这些东西都粘在列维雅姐妹花的身上…因此奈奈子可以推断这就是聚拢的那种液体。

　　“大家小心一点…这种东西应该是巨龙的那个东西。”

　　“之前在巨龙山脉的冰龙巢穴中有见到过这种东西…虽然那个时候的味道没有那么的难闻，不过考虑到时间有一些长了，因此发臭，我感觉也很正常。”

　　奈奈子的一席话，让众人对此的厌恶度更高…这么恶心的东西，如果我进到体内的话，估计会恶心很久吧！

　　黏糊糊的感觉倒没什么，毕竟小虫虫的那种东西也是黏糊糊的…可是这个味道真的是让人无法接受，一想到曾经居然有人用身体承受这种液体，她们都不由得心中胆寒。

　　之前听奈奈子说过，列维家族两姐妹的事情…之前他们还觉得这种事情没什么，除了聚拢的那玩意有些大以外，好像也没什么大不了的。

　　现在看来那两个姐妹可以忍着不自杀，已经非常逆天了…这要是自己的话，分分钟估计就自裁了。

　　抖动着耳朵的跳跳糖终于忍不住了，这种浓烈的气息实在是让人无法忍受。

　　只见她的掌心跳动着一只火焰的小兔子…紧接着这个小兔子就跳进了这白色的汪洋之中。

　　一道绚丽的火光从中心处开始燃烧，紧接着原本臭味熏天的粘液，几乎都被这只兔子烧的干干净净。

　　强大的控火能力，让在场的众人啧啧称奇，毕竟论起火焰法术的精通，还是跳跳糖更胜一筹。

　　在学习火焰法术时，哪怕是连奈奈子都要向跳跳糖学习…毕竟人家天生在火焰魔法方面就有优势，因此向她学习也实属正常。

　　捋了捋自己那红黄相间的秀发…跳跳糖很快就挥更多小说+群：9'26'667'510着众人赶紧出发。

　　踩在那被烧的焦黑的青石地板上，众人发现地板的温度还是出其的低。

　　如此强大的控温能力，确实也只有跳跳糖才能做到了，毕竟这个家伙经常玩火，确实也只有她有这个水平。

　　随着众人继续的深入…许多那刻画着巨龙的符文展示在了众人的眼前。

　　这些符文都是用龙骨雕刻出来的…那白白的砖石上都是一个个巨龙的骨头。

　　奈奈子觉得有些奇怪…列为家族根本不可能搞到这么多巨龙的骨骼。

　　如此密密麻麻的骨骼…是要多少巨龙才能铺就而成的？

　　就单单是这个通道内，起码就要十几头巨龙的害骨，才能做成这样的通道，可是。

　　现在就这样摆在自己的眼前，着实是让人有些不理解。

　　而且这个通道异常的宽大，恐怕是一直成年巨龙也可以在其中通行。

　　莉莉姆也是头一回知道，原来列为家族的底下还有这样一番场景…一想到这个地方就是列为家族的实力来源，莉莉姆也瞬间理解了。

　　估计这里是曾经某个巨龙势力的坟场…巨龙对待自己同胞的遗骸还是非常看重的。

　　所有巨龙都会埋葬在龙族的圣地之中。

　　像这个地方很明显是曾经巨龙遗弃的圣地…只不过中途被列为家族，发现保护起来了而已。

　　同时莉莉姆也知道为什么那只八阶的黄金巨龙会一直镇守在这里了。

　　这里想必就是黄金巨龙的埋葬之地…因此那只巨龙才会寸步不离的守在这里。

　　这也就可以理解，为什么？黄金巨龙说出攻击一，列维家族就是与其作对。

　　人家家底下就是自己家的祖坟…保护列为家族就是在保护着仅存的圣地。

　　只可惜那只八阶巨龙现在已经不知道到哪去了，从刚刚上面的装潢来看，想必…那只强大的巨龙已经回不来了。

　　不过随着众人的深入，越来越多古怪的事情开始出现在了这里…起初是一个少女的遗体，躺在通道之中，紧接着。

　　越来越多女孩的遗体以一些奇怪的姿势瘫倒在了原地。

　　这些女孩的身体几乎还是保持着刚死去时的模样。

　　甚至有些女孩的小腹处还有明显隆起的痕迹。

　　这些女孩乍一看好像是怀孕了，但是通过透视能力仔细一看，腹部的场景，令所有人都感到毛骨悚然。

　　其腹部都是非常多古怪的畸形生物…而那些生物却有着一些龙类的特征。

　　有些胚胎，有着龙爪，也有些胚胎，有着龙尾巴。

　　这些都还算好的…最关键的是…在这些女孩的腹部还有着一层厚厚的龙蛋壳。

　　按照。小虫虫的估计这些东西应该是卵生或者卵胎生…不过看这样子感觉是某种实验失败的产物。

　　随着众人越来越深入里面的场景，就越发的诡异。

　　起初那些死去的女子还算是正常，但是到了后面…一些。下半身被完贯穿的遗体就这样摆在了许多人的面前。

　　这些人的姿势各有不同…并且从这里可以看出，应该有许多不一样的器具，将他们的身躯固定在了这里。

　　许多的器具都是最直接的钢铁…他们把人牢牢的用一种羞耻的姿势固定在了原地。

　　然后接下来就有什么物体将她们给贯穿…并且从菜场的痕迹可以看出，这贯穿的次数应该不是一次两次。

　　这些女孩生前的恐惧此时还写在脸上，那惊惧的表情让在场的众人都感到有些害怕。

　　奈奈子的身形不由的抖了一抖…而这个反应小虫虫也察觉到了。

　　“奈奈这是不是感觉非常不舒服？”

　　“要不还是把这些女孩处理掉吧，感觉这样，真的有些难受。”

　　小虫虫也说不上来是哪里比较难受，总之看到眼前的这幅场景，确实是有些身体不适。

　　虽说自己好色…可是对女孩子到这种地步，自己还是做不出来的。

　　哪怕是在触手监狱里的罪人…小虫虫也不会选择，直接把人给玩死。

　　可持续性发展还是非常重要的…至少小虫虫这里除了当场干掉以外，基本不会选择去折磨敌人。

　　这种折磨人的手段，小虫虫是为之不耻的，至少小虫虫觉得哪怕有深仇大恨也没必要这样。

　　再次往深处走时…一些祭坛上的女子…则是吸引了众人的注意。

　　虽然这些女孩也失去了生机，但是比起前面那些被折磨的情况来说…这些女孩居然还有心跳！

　　从对方那呆滞的目光来看这些女孩，严格来说并没有完全死去，只不过…这些人此刻的脑海中已经没有了任何的灵魂波动。

　　这也就意味着这些女孩已经进入了几乎是一种脑死亡的状态…除了一些最基本的生理功能，这些女孩差不多是彻彻底底，完蛋了。

　　眼前的这一幕，让奈奈子想起之前列维奇的那一幕…之前与列维奇了断的时候，确实有一些傀儡，就是这个样子。

　　并且他们的灵魂就是缺失或者是残缺的…除了还有一点点生理反应以及意识以外，基本就是一个活死人了。

　　奈奈子掰开了对方那被抬起来的小学…不得不说，这个三角支架简直是极其变态的人才能设计出来的。

　　这样的设计可以让人的下半身完全抬起来…然后再骑前面的人或者动物，就可以疯狂的输出。

　　以至于她们现在还能看到这些女孩。下面的那些粘液…这很明显之前这些女孩的工作就是给巨龙配种。

　　至于为什么这些女子会失去灵魂，那就是一个不得而知的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　抚着下巴的奈奈子，非常不解的看着这一切…从这个女孩呜呜的声音中，可以听出对方此时还是有一点点残缺的灵魂的。

　　只不过除了非常基础的物业生以外，对方的身体机能一直在下降…恐怕用不了多久，对方会在这里慢慢的迎接死亡。

　　然后就会像外面的那些尸体一样。完完全全的失去生机，然后消失在这个世界之上。

　　跟在身后的莉莉姆也是仔细查看起这个女子的身体…当他看到这女孩肩膀上的奴隶印记时，立马想起了之前列维家族大是收购奴隶的事情。

　　“你们看他们身上的印章…感觉她们应该是列维家族买断的奴隶。”

　　“不过…不知道为什么列为家族，要把他们。拿去做这种事情，而且我不理解这么做的意义是什么？”

　　此时的莉莉姆再傻也能猜测出列维家族在干什么了…估计是在研究一些非常禁忌的魔法或者阵法。

　　只有这种可能，才会用如此残忍的手段使用这些女孩…否则的话哪有人吃饱了撑的做这种事？

　　一切都好像有些扑朔迷离…但这是迷雾之中，好像确实已经可以猜测出一些若有若无的信息了。

　　跟在背后的安娜此时只敢躲在跳跳糖的身后，之前的那些场景确实把这个小萝莉给吓到了。

　　毕竟严格来说，安娜现在也只是一个15岁的小萝莉而已，让小孩子看到这么多可怕的一幕，着实是有些太残酷了。

　　安娜倒是有见过尸体，不过像这种完完全全。被折磨的遗体，还是有些震撼人心的，别说是安娜了，就连奈奈子起初也是被吓了一跳。

　　“话说奈奈子姐姐，我们要继续探索下去吗？总感觉这里真的好奇怪，好诡异呀。”

　　此时的奈奈子也是看了一眼瑟瑟发抖的安娜，虽然很想放对方回去，不过既然来都来了，独自回去也是一种危险。

　　“安娜，你先忍耐一下吧…放心好了，这么多姐姐都在这里，不会有太大的危险的！”

　　此时奈奈子刚刚说完这句话，远处传来的一阵龙吼声。

346.变成泡芙的幸存者。（一个幸存者。） 
　　此时远在一个阴暗的地牢之内…一只漆黑的巨龙，正对着一个少女发泄着欲望。

　　这只黑龙已经在这里测试了很长一段时间…自从来到这里，他就一刻没有停歇过。

　　除了为一些人类女子配种以外，他几乎没有干任何事，也因此…在那个可怕的灾难到来时，他的精神其实是极其恍惚的。

　　也或许正是因为神志不清，才逃过了那一劫，不过…虽说逃过了那一劫，但是后面的负面效果依旧还在。

　　此时这只黑龙的内心只想着让自己的粗壮物体进入那狭小的空间之中…那种被紧紧包裹的感觉，已经深深烙印在他的内心。

　　此时的黑龙如果没有这种感觉，他还会有些不适…一看到皮肤白皙的少女，他就已经控制不住了。

　　“不要求求你别过来！”

　　黑龙用血红的瞳眸看着那名少女，而此时那名的少女也是进入了精神恍惚的状态。

　　之前不知是什么东西，把她的脑子冲昏了过去，醒来之后…周围的同伴们也就都消失。

　　现在他在这里没日没夜的接受着巨龙的粘液…就仿佛这玩意就是她们的食物一样…每天都会有巨龙趴在他们的身体上不停的颤抖着。

　　从起初的挣扎到现在的麻木少女已经对未来不抱任何希望。

　　现在少女只想活下去…可惜当看到黑龙那血红色的目光时，一切都仿佛结束了。

　　忍着剧烈的扩张…在一声惨嚎之中接受了那物体的入侵…对方就仿佛野兽一样，不停的在自己的身上蠕动。

　　而那极高的频率，也已经快要将他原本白皙的肉肉给捣烂掉。

　　白嫩嫩的馒头，此时已经是血红色…原本富有弹性的。嫩肉此时也只是无力的瘫软了下。

　　一边接受着巨龙的输出…另一边少女的。双腿中间又不断的流出那些黏糊糊的液体…

　　就好像这些液体是在少女身体之中产生的一样…那些难闻的粘液，此时已经充斥着少女的全身。

　　双眼逐渐变得无神…而巨龙巨物之上的一个符文，此时也泛起了紫色的光芒。

　　随着光芒越来越亮，少女越来越感觉自己的灵魂好像被什么东西吸收了一般。

　　知觉变得越来越模糊…那种强烈的痛感，此时也被一点点的缓和了下去。

　　瞪着眼睛看着，还在输出自己的巨龙…此时的少女心里满满的是悔恨和不甘。

　　如果当初可以逃离那个家庭，不被那个废物父亲抓去还债，或许一切都会不一样的，可惜自己太懦弱了，没有选择逃跑。

　　如果当时自己选择逃跑逃离那个家，或许凭借自己的姿色样貌最差，最差也能混口饭吃。

　　可惜当时的自己太过愚蠢了，以为无论如何都是给大户人家做奴婢而已。

　　被父亲卖掉做奴隶与被大户人家看上做奴婢其实没有本质的区别。

　　当时他就是这样想的，甚至在得知自己被列为家族买走之后，还暗喜了一下。

　　以为自己可以去真正的去贵族家庭做奴仆。

　　可惜这些只不过是他的幻想，奴隶和奴仆终究是两种生物。

　　在这个国家中，虽然奴隶和奴仆干的活是一样的，可是。奴婢至少还是教国的公民，再怎么说也得受到最基本的保护。

　　哪怕这种保护在贵族的面前非常的卑微，但至少也不会被随便杀掉。

　　可是奴隶就不一样了，本质上是物品，许多的魔法师也喜欢用奴隶做一些比较邪恶的魔法实验。

　　也因此在上层人看来，这两者之间的区别是很大的。

　　可是这位少女不知道这些，她天真的以为这两者没有什么区别。

　　自己许多一起进来的同伴，都是被巨龙活活折磨死的…这些家伙。就跟发了疯一样，每次看到女孩都会用那巨大的东西进入那小小的肉肉之中。

　　整个过程丝毫不会顾及这些女孩的情绪，甚至不会理会这些女孩的身体是否可以承受。

　　少女眼睁睁的看着许多的女孩被活生生的干…死…甚至一些女孩已经死在巨龙手上了，依旧还要像杯子一样被使用。

　　这种惨无人道的玩法少女完全不能理解，可惜现在的他除了被强迫以外，没有别的抉择了。

　　看着黑龙的频率越来越快，少女的内心已经心灰意冷。

　　他已经可以感觉到黑龙越来越兴奋了，并且那个东西也变得越来越大了。

　　原本下一刻少女准备迎接死亡，可是…紧接着。一个恐怖的魔法攻击，直接将黑龙的头颅砍下。

　　原本疯狂的黑龙脑袋就这样掉落在了少女的身上…而那原本还在侵犯自己的巨物，此时也慢慢的萎靡了下来。

　　少女抬头望去只见那身着水蓝色衣着的女子…正对她微笑的点点头…同时…旁边的一个小萝莉也搓着手快速的跑到了自己的跟前。

　　先是在自己的身上摸索了一番，随后又把压在自己身上的龙脑袋扔了出去。

　　一只五阶的青年巨龙就这样被这些家伙干掉了，并且看她们的眼神，好像丝毫不把这可怕的黑龙放在眼里。

　　少女根本不敢躺在地上太久…虽然现在身体全身酸痛，并且腹部的那种割裂感还没有消除。

　　毕竟眼前的这位蓝发女子救了自己的命，再怎么说也是要感谢一下对方的。

　　将自己那光溜溜的膝盖磕在了时装之上，少女匍匐着向着莉莉姆感谢道。

　　“谢谢你们救了我…我…我还以为我今天真的要完蛋了呢！”

　　“我已经在这里被折磨了足足快一个月了…我真的…真的只希望活下去而已！”

　　少女说到活下去的时候，突然就哭出了声…或许是疼痛让自己哭了出来，又或许是其后余生的感动让自己流泪。

　　总之少女庆幸自己获救了，或许以后的生活会更加的悲凉，但至少现在自己已经得到了救赎。

　　身后的那些浓白色液体还在从自己的身体里冒出来…虽然现在自己的气味确实是有些古怪，但是莉莉姆丝毫没有在意，现在少女身上那难闻的气。

　　俯下身…莉莉姆用手轻轻的勾起少女的下巴…她用水灵的目光盯着少女的眼睛，随后莉莉姆问出了一个至关重要的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“这里到底发生了什么…还有…为什么只有你一个人活着？”

　　少女听到这话的时候顿时就被吓愣住了…之前因过失去的时候还是有不少受害者的，至少还有许多列为家族的卫兵在这里看守着。

　　可是从这个。女子的口中得知，现在这里只剩下自己一个活人了！

　　“我~我也不知道啊！”

　　“我只知道昨天好像是。有一道紫光照了进来，紧接着我就昏过去了，这里发生了什么我也不是很清楚。”

　　“只不过在那之前那些卫兵说好像要举行什么仪式，并且…在疑似的前段时间，这些卫兵们还给那些黑龙们喂了一些怪异的药。”

　　“吃完这些药以后，这些黑龙就跟发了疯一样，在我们的身体上宣泄…和我关在一个笼子里的这只黑龙，因为之前体力就不吃了，所以没有太狠。”

　　“好多姐妹同胞都被活生生的玩死了…她们死掉的时候，甚至还在巨龙的手中被玩弄。”

　　“呜呜~这位姐姐真的只剩我一个人了吗？我真的还能活下去吗？”

　　少女此时更多的是一种恐惧，特别是看到姐姐的表情没有任何变化时，他已经开始害怕，这个看起来温柔的大姐姐是不是来干掉自己的？

　　旁边的安娜则是尽可能的安抚这位少女的情绪…虽然从年龄上看两人可能差不了太多，不过身材方面差距还是比较大的。

　　安娜虽然已经15岁了…可是可爱的小安娜的身高却一直停留在1米4左右。

　　正常情况下的，同龄孩子最起码都已经到1米5，甚至1米6了…但是安娜就像长不高的孩子一样，和她妈妈差不多，一直维持在这个身高。

　　或许也是因为遗传的原因吧，总之…安娜早就认清现实，不再想着长高什么的了。

　　用治愈魔法缓缓的修复对方，已经被撕裂了身体…许多由于巨龙的暴力所产生的伤口都在安娜的魔法之下逐渐恢复。

　　虽然安娜的修复能力没有小虫虫的强…但是安娜没有小虫虫的那么多限制。

　　小虫虫的生命技能是需要接触身体的，如果现在接触对方身体的话，估计会把对方给吓死。

　　抚摸着少女的脑袋，此时的莉莉姆真的有一副大姐姐的气质。

　　本来莉莉姆的那里就挺大的了，再加上莉莉姆又把对方搂入自己的怀中，这确实会给人一种成熟稳重的感觉。

　　“不要害怕，我们就是来救你的！”

　　“你可以叫我莉莉姆…我是代表教会来拯救幸存者的。”

　　一听到教会二字少女的内心顿时安稳了不少…由于长时间一直被关在这黑暗的地方，因此神殿的陨落，少女并不知道。

　　哪怕现在有人跟他说这件事，估计少女也不会相信，伟大的神明会就此消失。

　　教会在谁的心目中还是非常光明的，形象的，至少…越是贫穷的家庭，越是希望得到神明的救赎。

　　“那大姐姐我可以加入教会吗？”

　　“我爹已经不要我了，我的妈妈走的早，所以我已经算是一个孤儿了…”

　　“虽然我知道我现在肮脏的身体可能不适合进入修女团…但是赎罪修女也是可以的…只要给我一口饭吃，我什么都愿意做！”

　　少女的祈求，听起来是极其的可怜…哪怕再给其治疗的安娜也不由得有些心软。

　　莉莉姆叹了口气，没再多说什么…这种事情她已经见到太多太多了。

　　恕罪修女团的许多成员，很多都有她这样子的家世…甚至被父母亲抛弃的也不在少数。

　　选择让他们为小虫虫服务，其实就是给他们第2人生…比起祈祷虚无缥缈的神灵为小虫虫服务，至少可以获得改变自身命运的力量。

　　不管怎么说，虽然小怂怂好色，但是力量是实打实的给的…这比起一些虚无缥缈的神灵来说，其实已经好像不少了。

　　微微的点点头…莉莉姆好像是答应了这个少女的请求。

　　此时的少女仿佛是。得到了什么恩赐…她抱着莉莉姆的大腿，不停的叩谢道。

　　“谢谢您，莉莉姆大人！”

　　“感谢您给了我第2次的生命。”

　　少女的跪拜几乎已经快把那丰满的胸脯垂到地面了…而少女越是这样的谦卑恭敬，莉莉姆的心里就是越难受。

　　让列维家族，在教会眼皮子底下为非作歹也是无奈之举…毕竟现在要处理的危机实在太多了，根本没空理会，现在还有些棘手的列维家族。

　　要不是昨天突如其来的紫光，估计现在的利姆都不会去想列维家族的事情。

　　可是现在一切都来的太突然，甚至已经超出了莉莉姆的认知范围。

　　

　　

347.令人作呕的怪物。（古怪的怪物。） 
　　“这就是你说的他们举行仪式的地方吗？”

　　莉莉姆带着疑惑看着那巨大的祭坛…这个祭坛的符文极其的古怪，仿佛是某种邪术一样让人有些不安。

　　周围摆放着的都是被灌注满了的祭品…他们体内全部被巨龙的粘液所覆盖。

　　从他们临死前的眼眸中可以看出，哪怕死前她们也是在极度的精神刺激中死去的。

　　从这里就可以看出这些女孩在生前到底是受了什么折磨。

　　陈恒是越看越疑惑…虽然自己也知道一些符文，不过吗？上面的这些印记好像并不是某种魔法。

　　这玩意更像是一个标记，告诉某个地区自己的坐标。

　　陈恒的水平也只能看出这么多了，不过祭坛上的一个卷轴却引起了奈奈子的注意。

　　奈奈子缓缓走到祭坛中央，随后用手轻轻触碰着那奇怪的卷轴。

　　只见奈奈子的手刚一伸出那个卷轴就好像有什么感应，一般突然碎成了两半。

　　中间的能量扩散开来，一股极其可怕的精神攻击，向着奈奈子袭来。

　　“小心！”

　　陈恒哄了一声，随后也用自己的精神力量拍了回去…虽说自己身上还有诅咒，不过有着莉莉姆的供养，现在的诅咒对其的影响也不算大。

　　好在这个攻击并不算强烈…在一到精神攻击之后。刚刚那道突然袭击就被彻底磨灭掉了。

　　“奈奈子你没事吧？”

　　“你还是不要随便用手去碰这些东西了，总感觉这里有些诡异和危险，以后千万不要那么鲁莽了！”

　　“嗯~”

　　奈奈子轻嗯了一声…刚刚确实有一些路迷，总感觉这个卷轴有一种莫名的吸引力。

　　好在小虫虫刚刚出手，不然的话自己刚刚就要中招了。

　　跳跳糖对此也是感到疑惑，这好端端的卷轴为什么会突然向人发动攻击呢？

　　而且这个卷轴总感觉有着自己的灵魂，虽然已经消散了，但好像对周围的人充满了恶意。

　　小心翼翼的拿起裂成两半的卷轴…随后跳跳糖，就尝试着把这两个卷轴给拼接了起来。

　　一旁的莉莉姆也急匆匆的过来看看这个卷轴有什么魔力，这不看还好，一看就发现了一些非常熟悉的印记。

　　这份卷轴应该是邪教徒才能撰写出来的…并且上面的印记之中有明显的。七大邪神图章。

　　这种象征着邪神的信仰，只要你使用了这类型的法术或者道具，那么也就相当于向邪神效忠。

　　这种东西教会也是在严厉打击的，不过为什么列为家族会看上这种东西。

　　按理来说以他们的抵御应该不需要使用这些邪神的东西，可是…就是在圣城的眼皮底下，他们居然公然研究七大邪神的法术。

　　而且研究也就算了，看这个样子还造成了非常严重的后果。

　　整个家族都已经消失不见了，而且最可怕的是就连那只八阶的黄金巨龙现在也下落不明。

　　如此的代价让人深感不解…这列维家族到底为什么要这样做？

　　继续往下查看…很快莉莉姆就知道列维家族为什么会这样选择了。

　　整个仪式其实并不是某种法术，更多的是要改变一个物种。

　　这个阵法是将人与巨龙的基因相互结合，只要这个法术可以成功，那么融合出来的一代将是极其可怕的存在。

　　按照上面的理论上来说…只要成功融合，不仅人类可以拥有龙族一样拥杂的寿命，而且还能获得龙族恐怖的传承。

　　而且不但可以获得传承人类那。极强的天赋也是可以完全继承…也就是说…只要上面的理论完成。

　　那么列维家族，将会彻彻底底的走向鼎盛…

　　而且这里不仅仅有基因的融合…在卷轴的下半部分，还有一个是记载着如何量产飞龙的理论。

　　这个理论就有些邪恶了…将纯种巨龙的粘液注入进这些女孩的体内，随后就会有一定概率可以生产出更加次一级的飞龙。

　　这玩意是有一定概率性的，虽然成功率比较低下，但是对于列维家族来说还是非常有价值的。

　　能够把那些低贱的奴隶，转化成有利用价值极高的飞龙。

　　这怎么看都是一个很划算的买卖…

　　小心翼翼的把这两半卷轴给收起来…这次的探索…莉莉姆算是已经明白了一个大概了。

　　只是还是令她有些困惑的事…列为家族弄的这个法阵到底是要干什么？

　　正当莉莉姆开始苦思冥想之际，地下的一道震动，突然打破了这里的宁静。

　　轰隆隆…

　　由龙骨所构筑成的山洞开始缓缓坍塌…而一声声怪异的龙吟声也开始回荡在众人的耳边。

　　等级低下的少女立刻就晕了过去…而那来自灵魂深处的正常，也让在场的所有人情不自禁的捂住了耳朵。

　　“唔姆~”

　　众人强忍着，那来自灵魂的压迫，紧接着…一个奇怪的生物从地底缓缓爬了出来！

　　先是探出了那巨龙的脑袋…紧接着身后的那一团奇异的肉块…又从地里慢慢的挪动出来。

　　他的身上布满了许许多多奇怪的组织…而仔细一看…这些东西居然都是一个个女孩的躯体！

　　这些女孩被巨龙的身躯所束缚…而他们的身下都有着非常多，奇怪的肉芽连接着她们！

　　“撕拉撕拉…”怪异的吼声从这龙头的嘴中发出，而在这里的所有人也是目瞪口呆的看着这一切。

　　奈奈子下意识的查看了一下对方的等级…那捉摸不透的感觉，让奈奈子着实有些心惊。

　　能够屏蔽自己感知的只有八阶级别的魔物…而眼前的这个奇怪家伙，居然已经达到了8阶以上。

　　而且哪怕到了8阶，按理来说，你奈奈子现在的能力也是可以探测到的…可是对方这模模糊糊的感觉证明了对方不只是简简单单的8阶怪物那么简单！

　　“这尼玛是什么东西呀？”

　　“为什么这长相这么的诡异呀？”

　　“而且他身上的那些女孩子还是活着的吗…我怎么感觉那些东西还在动？”

　　奈奈子第1次被这种场面给恶心到了…他是真没想到…居然还有这么诡异的邪术，可以把生物组成这个样子！

　　陈恒看到这个玩意也是有些身体不适…虽然自己确实也可以改造出一些奇奇怪怪的东西。

　　不过这种精神污染的东西，真的很让人反胃。

　　看着那奇形怪状的家伙开始向着他们这里靠近小虫虫，也是第一时间让奈奈子一行人赶紧离开。

　　“奈奈子赶紧先撤吧。”

　　“这玩意的战斗力非常的诡异…我能感觉到这家伙在八阶和半神之间反复的跳动。”

　　“虽然我也说不出对方具体的等级，但是以对方现在的魔力总量，不是我们可以战胜的。”

　　“我们先退回去…这东西…呕…真的是太诡异了！”

　　小虫虫也是忍不住干呕了一下，而众人也是抓紧时间撤离了这里。

　　“莉莉姆，你还能联系得上你母亲吗？”

　　“这玩意可能要叫上你母亲来帮忙了。”

　　“圣城这里并没有，我没有的炮塔虫虫，如果想要干掉这家伙的话，估计会有些麻烦。”

　　“你们先不要贸然攻击…虽然这玩意有些诡异，但是好像并没有要攻击人的意思。”

　　陈恒对着这些女孩们下着命令，而后面的这个奇怪物体也和虫虫说的一样，并没有发动攻击。

　　此时的这个庞然巨物还在缓缓地从地里挪动而出…当伸曲一部分金色鳞片露出来的时候。

　　莉莉姆这才认出来这副躯体是那只八阶金色巨龙的躯体。

　　这下一切就真相大白了…曾经的那只黄金巨龙恐怕也成为了这一次仪式之中的牺牲品。

　　地面依旧在不断的震动，这只诡异巨龙的身躯还在一点一点的往地里伸出。

　　本该覆盖着鳞片的地方，此时已经变成了一团团血肉，而这一团团血肉之中还有着一个个女性的身体。

　　这些肉球中有些还在蠕动…乍一看这些女孩好像并没有完全死去。

　　“啊，这到底是什么东西呀？看起来像是龙，但是为什么这么恶心啊？”

　　跟着一起逃跑的安娜此时也忍不住吐槽了，看着那如此恶心的一幕，安娜都觉得营地里的触手监狱都比这好看多了。

　　虽然触手监狱密密麻麻的确实也很恐怖，不过好歹每个女孩都有自己的小单间。

　　虽然那种小单件的体积也不算大，但是至少可以容纳一个女孩的生活起居。

　　但是这巨龙身上的肉球就不一样了…安娜都怀疑这个巨龙是不是把这些女孩当做自己的鳞片了？

　　古怪的火更多小说+群：9'26'667'510还在不断颤抖的身体，而这样的动静也引起了莉莉莎的注意力。

　　此时的莉莉莎还在高台之上…这里是圣城的最高处，也只有在这里才能俯瞰整个圣城。

　　此时的圣城还是原本那样宁静…就是这样的情况下远在列为家族的驻地，却发出了一阵古怪的震动。

　　列为家族消失的事情，莉莉莎也是知道的，甚至也是他有意让莉莉姆去调查。

　　原本以为这恐怕是列维家族的小把戏…但从内部传来的魔力波动看，这一切恐怕没那么简单。

　　一种若有若无的神力，不断的在列为家族驻地波动…虽然这种神力非常的不完整，但是已经隐隐约约能触及到那种境界了。

　　站在高台之上的莉莉莎，不免皱了皱眉头…这好端端的为什么会有一种若有若无的半神气息？

　　

　　

　　

　　

　　

348.你放心好了。 
　　此时的小虫虫刚带着女孩们逃出来…而后面的古怪物体也已经快要钻到地面了。

　　周围的人都可以感受到那若有若无的震动，甚至是在遥远的外城区，也能感受到那如同地震一般的震动。

　　“那是什么东西？”

　　许多人将好奇的目光投向了那曾经列维家族的领地…一只浑身血红的古怪，巨龙从地底里缓缓爬出。

　　这只巨龙的尾巴还是金色的，但是原本应该是金灿灿的双翼，此时也被那奇怪的血丝所包裹。

　　巨龙张开那充满血丝的龙嘴…紧接着他就发出了一阵深达灵魂的颤音。

　　这个吼叫声并没有曾经巨龙的威武霸气，而是一种深达灵魂的作呕和恐惧。

　　“呕~”奈奈子忍不住的干呕了一下…睡啦，凭借自身的实力可以抵御绝大部分的灵魂攻击，但是这种级别的攻击还是没办法完全抵御住的。

　　“奈奈子在把我放进你的小学里吧！”

　　“这样子的话，或许我能更好的帮你屏蔽掉这种影响。”

　　小虫虫看到这样的奈奈子，自然是有些心痛的…为了让奈奈子不要太难受，所以小虫虫进到那鲜嫩丝滑的地方。

　　奈奈子的脸色略带着些红晕…他看了看周围，确定没人之后，才把胸口的小虫虫一点点放进那水嫩水嫩的地方之中。

　　这次奈奈子的胖次居然是。之前的那种开口的！

　　想到之前，刚遇到奈奈子不久的时候，小虫虫就给了她这条如此变态的胖次。

　　当时的奈奈子还挺羞涩的，现在穿这种东西居然都能脸不红心不跳的。

　　哗啦~

　　还是那样的紧致温暖…小虫虫进到那温暖的通道之后，很快就和奈奈子身体内部的触须连接上了。

　　原本奈奈子的干呕感一下子就消散…紧随而至的是一种身体充满力量的感觉。

　　这时候的莉莉莎也迅速的飞到了众人的旁边…那洁白色的羽翼看起来还是那么的圣洁。

　　“到底发生了什么事？东西到底是什么怪物？”

　　莉莉莎赶忙问自己的女儿到底发生了什么…而莉莉姆并没有第一时间解释，而是拿出了那破损的卷轴交给了自己的母亲。

　　莉莉莎打开着有些破损的卷轴，随后将两者结合，慢慢的摸索了起来。

　　当他第一眼看到那代表的邪神标志时，她已经有一种不好的预感了。

　　等到他确认上面的信息，应该是色欲之神的魔法印记时，就彻底明白了一切。

　　估计整个列维家族已经被这狡猾的邪神给套路了…虽然上面所说的一些试验是真实的，不过这其中也是有巨大代价的。

　　虽然上面所说的都是可以成功，不过…使用那些阵法的代价就是灵魂以及信仰，会被色欲之神完全提取。

　　如同行尸走肉一般的生物是不配作为生物的…而眼前这只已经暴走了的古怪黄金巨龙，估计就是这个实验的牺牲品。

　　回想起昨天晚上的那道紫光…莉莉莎很快就把两者联系了起来。

　　以往的邪神虽然非常的暴力，不过至少还没有到这种地步。

　　那些家伙至少还明白可持续性，竭泽而渔，但如今这种不顾及生命的提取，已经代表了有些家伙已经急了。

　　莉莉莎不明白，照理来说芙雷丝。那个家伙应该已经获得了绝对优势，只要花足够的时间，应该就可以尝试冲击一下传说之中的创世神。

　　可是她为什么要这样做…难道他成为创世神之后，第1件事就是将整个世界推倒重来吗？

　　一想到这个可能性…莉莉莎越来越觉得有些恐惧…浑身的汗毛都倒立了一下，就连背后的白色羽翼也忍不住抖动了起来。

　　“母亲你是看出了什么吗？”

　　“我的水平不够，还看不出。这个卷轴的完整阵法。”

　　此时的莉莉姆好奇的问着自己的母亲…而旁边的奈奈子也好奇的跟了过来。

　　奈奈子里面的小虫虫也是在非常仔细的听着…小虫虫也需要知道，这到底是怎么回事？

　　莉莉莎很快就把自己的猜测说了出来…但所有人的职责是色欲邪神的阴谋时都不由得眉头一皱。

　　现在本来对方就已经占尽了优势了，如今还来这一手，确实是把谨慎做到了极致。

　　现在这个世界的半神都少的可怜，更别提能够媲美芙雷丝的其他神灵了。

　　等到这个家伙完全吸收了契约法则的能量…那这个世界迟早会被对方重塑。

　　小宠宠的内心也是情不自禁的开始急躁起来…这种差距在现在看来确实是有些绝望。

　　以自己如今的速度确实可以在一年之内成为神灵，但是这个速度依旧是太慢了并且不够扎实。

　　“小虫虫，你有什么想法吗？”

　　“当然…我是说你是打算怎么办呢？”

　　奈奈子的内心也是不由的揪了起来…如今到了这个地步，所有人都会有一种紧迫感。

　　“还是先把这个奇怪的怪物解决掉比较好…不过在那之后我们就得抓紧时间开始扩张了。”

　　“到时候我去万兽帝国那边一趟…或许要挖一挖对方的老底，这样才能给我们争取时间。”

　　此时的小虫虫已经明白，继续这样猥琐发育已经是不够的了…在万兽帝国发展虽然速度很快，但是无疑会将自己暴露在对方的眼前。

　　一旦自己的力量暴露在敌人的面前，那么自己最大的优势也就消失了。

　　到时候他也不确定对方会用什么手段来报复自己…不过两者的基本盘本来就是冲突的，自己迟早也会走上这条路的。

　　得知小虫虫打算去万兽帝国一趟…最关心小虫虫安慰的奈奈子，此时就有些担忧了。

　　之前小虫虫还被那所谓的天使至少暗算过一次…这要是去人家邪神的大本营还不得出事？

　　奈奈子摇了摇头…随后摸着自己的腹部，有些纠结的说道。

　　“小虫虫你这样做不会有些危险吧。”

　　“我可不允许你这样冒险了！”

　　“虽然你的本体在这里，但是你的灵魂只有一份。”

　　“要是你的灵魂消失了…那以后奈奈塔可就没有爸爸了！”

　　此时的奈奈子只能无奈搬出女儿来劝慰小虫虫…但是小虫虫随后的劝说则是让奈奈子有些无言以对。

　　“奈奈子我知道你非常担心我…当然我也很高兴你能这样。”

　　“不过就是为了女儿以后考虑，所以我才需要去阻止这次的危机。”

　　“虽然我也不知道这次能不能成功，但是如果不拖延对方的时间的话…恐怕我就看不到女儿成年了！”

　　“现在满打满算也就一两年的时间…如果不拖延对方的时间。过段时间我们都要看看芙雷丝。这位色欲之神究竟怎么想了？”

　　“我不喜欢将自己的希望放在别人的仁慈之上，因为这样太危险，并且没有希望。”

　　“我不觉得那个家伙再会给我们机会了…至少后面的升级速度一定要快了！”

　　小虫虫一边说着一边还用嘴里的舌头慢慢舔着甜甜圈…为了让奈奈子更加安心…他甚至还用触须摩擦着门口来了，奈奈子分心。

　　奈奈子，不顾周围人的目光。一把捏住了还在内部的小虫虫。

　　此时隔着一层肚皮，让小虫虫感受到更加的紧致…本来奈奈子的里面就已经非常的贴合了，现在这样一捏更是有一种压迫感。

　　“奈奈子~”小虫虫喊了一声奈奈子的名字，不过随即小虫虫就感觉到原本捏着自己的手开始慢慢松开了。

　　“我明白了，小虫虫…”

　　“如果有想做就去做吧…”

　　“就是你一定要经常回来抖动一下…哪怕只是吸一吸我的甜甜圈也是可以的！”

　　“也没别的意思…就是让我确定你还活着！”

　　奈奈子已经不在意什么周围人的脸色了…反正大家都已经是变态了，再变态一点点也没什么关系吧。

　　“嗯~”

　　小虫虫轻轻点了点头，而那点头的动作奈奈子也是可以感觉到的。

　　奈奈子非常享受小虫虫在内部的一举一动…因为这样子可以让奈奈子感受到小虫虫的存在。

　　很快一声声的颤音就传到了众人的耳中…众人也是眼睁睁看着那个古怪的巨龙从地里完全爬出。

　　今天的圣城又是不宁静的一天…当巨龙发出那一声声颤音时，所有人都感受到了一种头痛欲裂的感觉。

　　一些高阶职业者发现自己的灵魂在被这个古怪的巨龙慢慢吸收，而且随着时间越来越长这种。抽取的感觉又会越来越强烈。

　　“该死，这东西在抽取整个城市的灵魂。”

　　“看来是那个家伙的布置没错了。”

　　此时的莉莉莎，也已经看清了一切，恐怕昨天的那个紫光就是。召唤这个生物的媒介。

　　急忙颤动着双翼从地面飞起。那身上的气势也和巨龙的诡异形成了鲜明的对比。

　　莉莉姆也是连忙跟上了…虽说自己的实力和母亲有差距，但是如果能帮上忙的话，无疑是最好的。

　　“小虫虫，你就放心去吧…这个怪物的话，我们和教皇冕下可以解决的。”

　　奈奈子最后安慰了一声小虫虫而此时的小虫虫，也是对奈奈子的策划感到了困惑。

　　“你确定有信心吗…”

　　“我还记得你以前10级的时候打一个不到8级的螳螂，都吓了个半死。”

　　“那时你能扔个魔法都慌慌张张的，那时还是我帮你。干掉那个家伙的呢！”

　　被小虫虫这样直白的说出黑历史…手拿权杖的奈奈子，差点就想一拳打向自己的腹部了。

　　小虫虫有的时候就是动不动喜欢说自己的黑历史…而且之前的自己还真的是这个样子的。

　　“讨厌死啦！”

　　“小虫虫，我又不是像之前那样。胆怯懦弱了！”

　　“你放心好了…这是绝对没有什么问小说群：9'26'66'75'1'0的。”

　　奈奈子还现在真假，狡辩一下，不过小虫虫最后还是觉得，陪着奈奈子干掉这个怪物后再走比较好。

　　摇了摇头…小虫虫用有些无奈的声音对着奈奈子安抚道。

　　“算了，还是帮你干掉这个怪物以后再说吧。”

　　“你的操作我还是有些不放心…如果看到你受伤的话，我可是会很心痛的。”

　　“我~”

　　奈奈子还想说些什么，但是看到小虫虫这么关心自己，刚到嘴边的话也咽了回去。

　　此时的那头巨龙也开始缓缓的挪动…由于没了翅膀…因此它的移动是非常的缓慢。

　　城内的所有人都有一种失魂落魄的感觉…甚至一些等级较低的已经感觉不到自己的双手了。

　　莉莉莎明白，再不阻止这个怪物全程的人都得给他陪葬…而这个怪物的目的很明显，就是让全城的灵魂变长它的养料。

　　

　　

　　

349.触须领域的真正用法。 
　　惊呼与慌乱响彻了全城…此时的许多圣城居民都已经开始慌乱的逃离这里。

　　他们大多等级低危，对于这种恐怖的怪物来说，她们多在这里待一秒都是危险的。

　　可惜在一道怪异的声音过后，许多人的神情都已经呆愣到了原地…或许列维家族也是这样灭亡的。

　　当强硬的精神控制附加在每一个人身上时，每一个人都只能成为它的养料。

　　“奈奈子准备好了吗？”

　　“大家都准备好了吗？”

　　此时的小虫虫也是眼睁睁看着这一切…虽然小祖宗也不是什么圣母，不过如此大规模的屠杀还是他不愿意看见的。

　　跳跳糖安娜等人都是下意识的点点头，因为他们知道小虫虫接下来要干什么。

　　而旁边的莉莉姆以及教皇莉莉莎…只是一脸懵逼的看着奈奈子。

　　他们母女俩并不知道小祖宗接下来要干什么，不过隐隐之中总感觉小虫虫接下来会有什么大动作？

　　很快…奈奈子等人的身上蔓延出了许许多多的触须…这些出去将他们那曼妙的身躯牢牢的包裹住了。

　　许多处须在碰到敏感部位的时候，甚至她们还会发出娇嫩的声音…不过很快但这些触须之上开始长出新的鳞片时。

　　莉莉与莎和莉莉母女俩也只能发出惊呼的声音…

　　威武霸气的盔甲附着在她们的身上…而这个盔甲也为她们带来了极强的战斗力。

　　原本奈奈子大概也就在71级左右，但是穿上这个战甲之后，最起码已经逼近了75级。

　　并且他们身上的领域被逐渐统一…那种若有若无的气息，让莉莉莎都有些敬佩。

　　三个人加起来的领域气息已经比他的天使领域还强一些了…甚至他们三个加起来的话，估计也可以和她本人抗衡12。

　　重新附着上盔甲的安娜，有些意犹未尽的拍了拍胸脯…虽然战甲看起来都是差不多的，但是他身上的这副战甲明显要贫穷一些。

　　看了看奈奈子以及跳跳糖姐姐的那个丰满，然后再看了看自己…一种莫名的自卑感涌上心头。

　　“好了，准备战斗吧！”

　　“在危急时刻的时候，我会帮助你们的，毕竟我的体内有不少的法力值，关键时刻还是可以为你们挡一下的。”

　　三人亲切的点点头，她们都可以感觉到这个战甲连接着自己的小腹处…理论上来说，这个战甲的核心其实就是子个体或者小虫虫的本体。

　　只要核心不被破坏，那么战甲本身是可以不断再生的。

　　等到三人张开那不同颜色的羽翼时…在一旁看着的莉莉姆就有些坐不住了！

　　他先是搓了搓自己的小腹处，随后揉着肚子，对这小虫虫问道。

　　“那个小虫虫大人有没有我的份啊？”

　　“这么帅气的战甲，我也要一个…这样只能看不能用…你这样搞得我好眼馋呢！”

　　莉莉姆的声音明显带着一丝丝撒娇的语气…可以看得出来，这个圣女确实是很想要这个看起来非常帅气的战甲。

　　与此同时…远处的那只怪物已经开始进入了下一阶段…许许多多人都可以感觉到自己灵魂的流逝，甚至一些等级低下的已经进入了痴呆的状态。

　　莉莉莎明白，再不出手之后可就晚了…为了阻止这个家伙继续破坏下去，因此他举起圣剑在剑尖上凝聚出了一道圣光！

　　当这个光芒向着这个怪物，直直的照射而去时…原本还在吸收周围灵魂能量的怪物，终于停了下来。

　　先是原本高昂的龙头缓缓的低下…紧接着一道亮紫色的光芒从他的口中喷涌而出。

　　莉莉莎凝聚出来的圣光被当场淹灭掉了，而那攻击于过后的中心只剩下了一块黑黑的虚无。

　　莉莉莎也是起了一身冷汗…能够让光出现这种变化的…她还真是没有见到过。

　　后续的光线攻击都被这个奇怪的东西扭曲了…这也使得原本集中的攻击变得非常分散。

　　莉莉莎继续更多小说+群：9'26'667'510动着，双剑发动攻击，一道道光芒在这个屏障之下被完全分散掉了。

　　许多攻击打在对方的肉团之上，并没有一点效果，这些肉团就好像一个个外置的能量护盾一样，完全吸收掉了那些看起来还有余力的攻击。

　　这只巨龙说啊，展现出来的能力已经完全超乎莉莉莎的想象了…莉莉莎发现他居然拿这个东西束手无策！

　　小虫虫看着局势越来越危急…于是…也不顾莉莉姆喜欢什么有颜色了。

　　连忙用默认的盔甲给莉莉姆覆盖了上去…

　　起初的莉莉姆还非常惊喜的看着触须在自己的身上蔓延…不过等这些出去持续攻击他的敏感点时，他又不是那么喜欢这个战甲了。

　　细微的攻击让她很难集中注意力…而紧随而至的那种吮吸感，更是让她有些束手无策。

　　莉莉姆非常佩服，其他的几个人居然可以完全的掌握这个盔甲…并且看他们的脸色，完全没有被这些触觉弄的分心。

　　此时的小祖宗也不想浪费时间了，连忙给莉莉莎覆盖上装甲…随后原本圣洁的白翼天使逐渐被血色的盔甲所覆盖。

　　丰满的身躯被小虫虫的触须逐渐的包裹起来…紧接着小虫虫的两根触须在他的胸口上创立了两个新的连接处。

　　不得不说…莉莉莎的身体能量是真的多，这不仅仅是对方的魔法核心，还有对方那对傲人的丰满。

　　莉莉莎原本准备手握圣剑继续作战的，被小手从这样一弄瞬间愣在了原地。

　　看着自己浑身上下都被小虫虫侵犯…莉莉莎在这一瞬间都想好好教训一下小虫虫了。

　　好在感受到了力量的提升，莉莉莎的气也消了…虽然这种提升实力的方式确实有些变态。

　　不过实打实的战斗能力，提升是毋庸置疑的。

　　重新握住手上的双剑…虽然隔着一层薄薄的触须…不过莉莉莎还是感觉这两把圣剑就是在自己的手心里。

　　又一道攻击直接打出…而原本应该是单属性的攻击，居然附加上了一点点其他的诡异属性。

　　只见原本的见棺上开始蔓延出了一根根触须…而当官，继续被对方的屏障削弱时，这些储蓄也刚好附着到了那个漆黑的物体之上。

　　储蓄一点点的将那漆黑的物体逐渐包裹，随后那个像屏障一样的东西变得越来越小。

　　莉莉莎惊奇的发现这些触须居然有吸收能量的功能…并且一旦被这玩意附着上了，如果不尽快清理掉这些储蓄受害者体内的能量估计会被很快吸干。

　　除了一些直接的攻击性法术，恐怕任何防御性法术根本就遭不住这样的吸收。

　　毕竟绝大部分防御法术是不带攻击能力的，如果有带有攻击能力，那就不是纯粹的防御法术了。

　　原本那头巨龙还只是呆呆的看着莉莉莎…不过等小虫虫的触须领域加它的黑色屏障吞噬掉的时候，巨龙的动作突然就快了起来。

　　原本迟缓的动作迅速变得凌厉的起来…那摇尾巴的频率好像也快了几分。

　　“嗡嗡嗡~”

　　来自灵魂领域的攻击再次扩散到了全场…而这一次由于有着盔甲的庇护，因此在场的人并没有受到多大的影响。

　　除了距离这里比较近的普通人受到了伤害…其余有一定等级水平的人，依然还是痴痴的站在原地。

　　此时已经。装备好战甲的五人齐齐飞到了空中，身上那触手领域也一遍一遍的开始叠加。

　　在她们身下的地面上，已经开始蔓延出许多的触手了…这些触手缓缓地向着巨龙的方向挪动。

　　或许是感受到了一丝丝的威胁，这时这只巨龙终于选择认真的对付这5个人了。

　　直接原本身上的一个个肉球突然炸裂开来…紧接着从内飘出了许多诡异的灵魂能量，被这只巨龙汇集在自己的上方。

　　这些能量很明显个人意志…很明显这些能量的来源就是这家伙背上的。那些遗体。

　　之所以小种种，认为这是遗体，是因为被抽走灵魂后人就相当于行尸走肉了…至于那些女孩还有什么作用，估计除了给巨龙源源不断的提供魔法能量以外，就几乎没有任何作用了。

　　奈奈子看着这一幕，感觉自己的胃部都开始翻江倒海…这种恶心的姨母，简直是比看到粘液池子还要恶心。

　　至少如果不考虑气味的话，白白的粘液其实也挺好看的…可是眼前这头巨龙的背部就犹如屠宰场一样。

　　到处都是血丝，到处都是鲜血…他的背部仿佛是刚刚进入了一场屠杀，而那些原本完整的躯体，很多也变得支离破碎。

　　莉莉莎已经不想再看下去了…现在的她只想赶紧解决战斗，随后调查一下这个怪物的来历。

　　手中的圣剑被一道道紫光所覆盖…小虫虫已经开始转化原本莉莉莎体内的圣光能量。

　　普通的圣光属性已经没办法对这次巨龙产生多大的威胁了，现在最好的还是尽可能让触手领域发挥作用。

　　陈恒总算是使用一次的施展了攻击属性的法术…只建议一个十字法阵，开始以莉莉莎为中心慢慢的展开。

　　阵法上有密密麻麻的许多触手，而莉莉莎就是在这个阵法的中央。

　　“这是？”

　　莉莉莎有些不明白小虫虫的用意，不过接下来陈恒还是非常细心的解释清楚了。

　　“能否会以你为核心发动一次大规模的领域级别攻击。”

　　“虽然我不知道能不能一招秒杀这个接近半神的怪物，不过最起码可以给他带来重创。”

　　“而且在触手领域的攻击之下，哪怕不死也会被慢慢的啃食殆尽…只要这些措施没有被完全清理干净，那么这些东西就会深入对方的骨髓，然后慢慢的将对方抽干。”

　　听到这样的攻击方式，莉莉莎也是不由得感觉到汗毛倒立…如此残暴的攻击方式，莉莉莎也是第1次听说。

　　在听到小祖宗的命令之后，众人也是纷纷站到了自己的位置之上…直接许许多多的触须开始从自己的周身蔓延开来。

　　紧接着一根较为粗大的触须连接到了莉莉莎的小腹处。

　　此时的莉莉莎总感觉自己的那个位置有个很大的东西在侵犯自己…那种来回腾挪的感觉，差点让她失神坠落了下去。

　　看着大量的魔法能量开始在中间汇聚，有些急不可耐的莉莉莎终于忍不住问小虫虫。

　　“小虫子这玩意到底是怎么回事…为什么在启动的时候还会不停的顶着我的甜甜圈？”

　　“嗯~你这样子的话，我很难集中精力的…要是我集中不了精力，这个阵法很快会崩溃掉的。”

　　此时莉莉莎的闷哼声也变得越来越大…原本还能苦苦支撑的，可是随着那个东西越来越大，她也已经快忍不住了。

　　“没事你想去就去吧！”

　　“现在这个光头我来顶住就可以了，你只要放松身心，让你的茑道充分宣泄就好。”

　　尽管莉莉莎还想再坚持一下的，不过很明显她的身体已经不允许了！

　　滴答…

　　眼看着盔甲下方开始渗出水渍…紧接着哗啦啦的声音就从那个位置传了出去。

　　而也就是在莉莉莎去了的一瞬间…原本已经凝聚好的触手领域也算是完成了。

　　铺天盖地的触须选择，那只巨龙奔涌而去…而这些出去所触碰到的一切，都会被彻彻底底的吸干。

　　原本巨龙所汇集的灵魂能量，居然都被这些出去完完全全的吸收了个干净…并且当这些储蓄碰到巨龙的身上时，这些出去也跟虫子一样开始往巨龙的体内做。

　　此时这只巨龙还想做着一些挣扎…不过当这些触须蔓延到对方体内时，一切就已经结束了。

　　

　　

　　

350.抽干了。（结束战斗了~） 
　　巨大的身躯逐渐被这些触手给抽干，很有趣的是…当这个巨大的身躯变得越来越小时，一个奇怪的结晶却开始慢慢的浮现。

　　这是一颗紫色的能量水晶…比起那些低劣的能量水晶来说，这颗能量水晶带着一丝丝神性。

　　如果硬要说这有什么独特的话，就是带着一丝丝法则的力量…而这个法则是一部分情绪。

　　噗噗噗~

　　大量的血雾如同漫天飞更多小说+群：9'26'667'510一般飘散到了全城…而这血雾也如同是一个家族的最后的烟火一般慢慢的落下。

　　此时全程都弥漫着一股血腥的气息…而接下来的事情才是令小虫虫苦恼的。

　　奈奈子一行人慢慢的落到了这巨大的遗体旁…原本想清理一下这个巨大的尸体，但是尸体上的一阵抖动，则让众人准备行动的手停了下来。

　　跳跳糖收起了，准备放出的火焰兔子…你现在跳跳糖的实力，这个兔子一旦跑出去，绝对可以把方圆上百米烧个一干二净。

　　众人眼睁睁看着那些肉球有了动静，随后随着肉球慢慢破裂，许多被囚禁在其中的女子也是重获新生。

　　原来在巨龙被击败以后，灵魂也重新回归了…而这些女孩刚刚醒来的时候还有些面露呆滞，不过当回忆起这些天的经历时，都不由得嚎啕大哭起来。

　　对于这些人来说…他们所经历的一切如同炼狱一般…许多人的身体已经遭受了语无伦次的摧残。

　　运气好的身体还相对好一些，运气差一点的，甚至在醒来的一瞬间还有一种隐隐作痛的感觉。

　　这些人大多数都不知道自己接下来要干什么…因为在被囚禁在地下的那个时候，她们就已经浑浑噩噩了。

　　小虫虫的身体抖动了一下…或许也是不忍心看到这一幕，不过有些事情还是要处理一下了。

　　舔了舔奈奈子的甜甜圈，随后小虫虫用略带严肃的声音对着奈奈子说道。

　　“奈奈子要不把这些家伙送到营地里吧。”

　　“估计他们也对未来也没什么希望了…或许所谓的安稳生活已经是她们最后的期望了。”

　　奈奈子听到这话第一时间有一些惊讶，他不知道小虫虫为什么会有这种想法，不过看到在场的一片惨状时，奈奈子也不由得动了侧隐之心。

　　这些女孩也都是可怜人…或许…给他们安排一个平稳的未来，已经是最大的仁慈了。

　　撇了旁边的莉莉姆一眼…随后莉莉姆也好像是明白了什么。

　　小虫虫在于奈奈子沟通的同时，也把自己的想法透露给了莉莉姆…现在这种场合就是需要他这个教会的代言人稍微出马一下了。

　　教皇亲自上去的话，估计有些太拘谨了，莉莉姆的年龄刚好合适，让她上去的话无疑是最合适的。

　　“嗯~奈奈子我知道你想说什么，接下来就交给我吧！”

　　“虽然这里的人不少，不过放心好了，我会把他们安全的送到卡恩村的营地的。”

　　“咳咳~我感觉那已经不叫卡恩村了，那简直叫卡恩城！”

　　“现在小虫虫所控制的营地比很多的小城市都要大，再叫村子的话恐怕就有些不合适了。”

　　小虫虫也是突然反应过来…自己的营地现在已经是越来越庞大了，就不单单占地面积来说，一些中型城市恐怕都比不上就单单那沃野千里的模样。

　　简直就不是这个时代可以比拟的…

　　绝大部分的田地都是一个一个的田字格…在这个时代是为了好划分，这是谁的领地…不过对于小虫虫来说，这种就没什么必要了。

　　反正这些女孩也没有自己的地想要多少东西，都是由营地的赫拉卡亲自分配。

　　每次会根据产量的70％分配粮食…剩下的30％都是储存用粮食。

　　这导致的后果就是每个人平均分到的粮食那是异常的多…如果单单是吃的话，一个人一年分到的都可以够吃10年了。

　　于是一些猫猫已经开始研究酿酒了…甚至一大堆奇奇怪怪的副产品都已经诞生了。

　　眼看着那些女孩越来越清醒了，此时的莉莉姆也明白是该自己出场了。

　　只见原本小虫虫的盔甲开始慢慢褪去…紧接着…纯白色的双翼开始慢慢的展开。

　　等这这代表圣洁的双翼，完全展开时，莉莉姆也是扯着嗓门…让这些受害者赶快聚集起来。

　　“我可怜的眷属们…神灵会聆听你们的苦难。”

　　“作为这次灾祸的受难者，你们会被安排到一个新的地方重获新生。”

　　“请你们不要绝望…教会会安排你们到新的地方…过上安居乐业，平平稳稳的生活。”

　　莉莉姆的这话犹如带着某种魔力声音，透过魔法向外传播，等到了所有女孩的耳中时，这些女孩都是用不可思议的目光看着上方的那圣洁的天使。

　　所有人当看到这一幕的时候，都是跪地痛哭…因为这些人知道自己已经得救了。

　　也好，在这些人并没有见识过神殿的陨落，不然的话…莉莉姆这话的影响力估计会大打折扣。

　　在这些人的心里教诲还是神圣且圣洁的，并且有着神灵的庇护和担保，一定会信守诺言。

　　看着那么多的女子聚集在莉莉姆的旁边小虫虫知道这次的危机算是解决了。

　　此时的奈奈子表情有了些许变化…他轻轻按着自己的肚子，然后在小虫虫的位置不停的画着圈圈。

　　似乎是想知道小虫虫什么时候离开…因此奈奈子用这种方式来感受小虫虫的动静。

　　“奈奈子，我准备出发了…如果有什么急事需要我的话，你记得我们之间的那个召唤魔法吧？”

　　奈奈子好像是想起了什么…平时的时候他很少用这个魔法，以至于在孕期的时候她都已经快把这个东西给忘了。

　　在情况紧急的情况下，奈奈子是可以通过魔力把小虫虫召唤回来的。

　　尽管这个限制非常的多，但是确实是有这个选择。

　　不过奈奈只是不怎么喜欢做这种事情…毕竟如果小虫虫在做什么非常重要的事情的话，那就比较麻烦了。

　　不过近来小虫虫要离开一段时间奈奈子，再怎么说也得让小虫虫安心。

　　于是奈奈子抚摸着自己的肚子，然后戳了戳自己的小腹处，温和的对着小虫虫说道。

　　“嗯…小虫虫，你放心好！”

　　“哦，对了…我打算这段时间准备一下带着奈奈塔一起回到我们曾经生活的那个营地。”

　　“我感觉还是那里会令我安心一点。”

　　“总感觉来到圣城以后，许许多多不妙的事情都发生在我们的身上。”

　　“或许到那里生活会更加平静一些吧~”

　　小虫虫点了点头，没有再说话…有这么乖的老婆，小虫虫也就放心了。

　　最后亲吻了一口奈奈子的甜甜圈…小虫虫的意识也很快陷入了模糊之中。

　　感受着最后的亲吻，奈奈子的脸色又再一次的红晕了起来…这种奇怪的礼仪，奈奈子自己居然也习惯了。

　　每次感受到小虫虫亲吻自己的甜甜圈奈奈子都有一种奇怪的感觉…就是一种对小虫虫特别的极致的渴望。

　　等小虫虫沉浸在自己的精神之海时…草原上选定的目标五则是让小虫虫有些吃惊。

　　可汗天女那边的还没什么问小说群：9'26'66'75'1'0，除了可行天女一个人以外，周围也没有什么可以寄生的目标。

　　但是欧雅和贝德就有些不同了…这两人的周围密布着大量的大虫虫。

　　这些大虫虫的等级层次不齐，有些才三阶的水平，而有些已经都进入到4阶了。

　　依靠着自然成长和吮吸宿主的汁液，升级是比较缓慢的。

　　而如此快速的速度就可以出现四阶，那只能说明被寄生的个体等级可能比大虫虫本身还要高。

　　也只有这个可能才会让大众中快速升级，并且短时间内提升到这种恐怖的地步。

　　此时的欧雅和贝德两人，还在为着前往帝国都城做准备，和在做准备的同时，这两个家伙也刚好了解了天。

　　只见欧雅先是操纵着大虫子，放下了一个箱子，紧接着她就和旁边同样搬运货物的贝德闲聊道。

　　“我说贝德…你觉得这次的交流能不能成功。”

　　“我听说现在的这位可汗天女是个十分高冷的家伙…你说对方会不会一怒之下把我们给干掉呀？”

　　“好歹对方也是一个八阶强者，如果他想对我们不利的话，估计跑都没地方跑吧！”

　　此时的欧雅…说出了自己内心的担忧，但是旁边的贝德则是露出了不屑一顾的表情。

　　“切，我还以为是什么要紧事呢，原来只是这个事啊！”

　　“放心好了…就我们的筹码一定会让对方满意的。”

　　拍了拍还在擦着自己的大虫虫…贝德若有所指的说道。

　　“这个帝国一定会对大虫虫非常感兴趣的。”

　　“反正被其他魔物侵犯也是侵犯，不如被这个更有实力的大虫虫选择会更加好一些！”

　　“当然从国家的角度考虑肯定是这样子的，但如果对方有什么夹杂这些个人情绪的话，那我也不清楚了哟！”

　　小虫虫听着两人沟通了半天，这才听出来这两个家伙居然已经把主意打到了天女的身上了。

　　不得不说，这两个家伙的办事能力还真不错…短短的几天时间，居然就给自己增加了上千个信徒。

　　虽然说这些人的信仰并不是很纯粹，但是有总比没有好，而且数量上去了对于自己的帮助是很明显的。

　　感受着还在逐渐增长的信仰之力…小虫虫对于以后的决战越来越有信心了。

　　自己现在的发展方式肯定和色欲之神是冲突的，只要自己一暴露，那么对方肯定会第一时间干掉自己。

　　现在最好的办法就是给对方挖挖墙角…和大虫虫什么的无疑是最好的选择。

　　“呼呼~”

　　小虫虫的一阵颤音…把还在搬运东西的欧雅给吓了一跳。

　　原本手下完整的箱子瞬间掉落在了地上，而这之中一些包裹在圆球之中的大虫虫幼虫此时也洒落了出来。

　　周围看到这一切的驯兽师们瞬间眼红了，当看到这些虫子滚落出来时一些心存大意的人已经准备冲上前去…疯抢一番。

　　好在这个时候维纳西出来了…他骑着那标志性的起牛并带着卫兵赶忙来到了这里。

　　此时…维纳西。身边的护卫已经全部都换成了大虫虫…由于大虫虫的实力绝大部分都在牛牛之上，因此…现在身边的很多护卫也都换成了这种威武霸气的大虫子。

　　许多原本有歹意的人，当看到这些大虫子时都纷纷收回了手…一些见识过大虫子战斗的人，更是吓得后退了好几步。

　　所有人都清楚这个大虫子的等级，最起码要晚上高估几级…如果自己的魔物是那种血脉超群的宠物，那是绝对打不过这种恐怖的怪物的。

　　

　　

341.这是在逼宫吗？ 
　　“额~”

　　场面一时间有些尴尬，当小虫虫发出声音时，欧雅的反应确实是有些奇怪…与此同时，惹了大祸的欧雅此时还在不停的解释。

　　“那个小虫虫大人，您的出现实在太突然了，我我没反应过来，所以~”

　　欧雅还想在说两句的…可是画到一半却被小虫虫打断了。

　　“好了，你不用说这么多了，你们的计划我也听清楚了。”

　　“你们应该是准备找妮妮尔的吧？”

　　“正好…上次那个家伙被我教训了一顿，所以你这次再找他的话，应该就简单很多了。”

　　“严格来讲，那个家伙已经算是自己人了，不过…这次你们过去，我想事情应该没有那么简单。”

　　小虫虫这话说的很随意，但是听到欧雅和贝德两人耳朵里时，却变了一番味道。

　　小虫虫大人居然把那八阶的强者教训了一顿，而且…听小虫虫的语气好像还很轻松的样子？

　　此时的贝德已经震撼的说不出话来不过为了在场的其他人看着不奇怪，他依旧保持镇定。假装冷静的说道。

　　“那虫虫大人这么说的话，我们这次过去，其实是去见自己人咯。”

　　“那虫虫大人是不是打算在这里普及大虫虫了？”

　　贝德此时也有一点点担忧，因为自己的计划显然没有考虑到可汗天女变成自己人的情况。

　　如果中间的计划和小种虫大人的计划出了冲突，那么…原本的功劳恐怕就要变成祸患了。

　　陈恒摇了摇头，他并不打算打破现在的局面…虽然自己的摇头对方看不到，不过…自己的意思对方还是感受到了。

　　“我并不打算改变现在的局面，我感觉你们这种模式其实挺好的。”

　　“免费的东西别人不会珍惜，但是昂贵的东西这些家伙就不一样了。”

　　说完小虫虫看一下了那些正在和大虫虫交合的帝国女性…他们摆出各种姿势接受着大虫虫的爱抚。

　　有些姿势特别的逆天…甚至已经让大虫虫的那个根部冲到了自己的小房间里。

　　一些持久力强悍的已经在大虫虫内部两个星期了，中间没有任何一丝丝休息，就是这样体验着与大虫虫的结合。

　　相比起其他的魔物，大虫虫的那个东西和绝大部分人都是契合的。

　　由于大虫虫的根部是根据宿主的生前来制定的，因此所有女性在进入的一瞬间都会感觉非常舒服的感觉。

　　一些刚刚体验到那种舒爽感的，甚至有些上瘾了…这些家伙不在那个位置放点东西都有些不习惯。

　　于是…一些所谓的驯兽师已经几乎与大虫虫融合…哪怕作战受伤，也会选择在大虫虫的体内治疗。

　　这导致的后果就是他们的血肉与大虫虫融为一体…甚至一部分人…已经让自己的背后，完完全全与大虫子融为一体了。

　　陈恒很乐意见到这一幕…因为越多人这么做那么自己的信仰，也就越加强烈越加集中。

　　听到这个虫虫大人居然赞同了自己的计划…原本有一些失落的贝德顿时兴奋了起来！

　　既然大虫虫已经输了，对方是自己人了，那么接下来去与对方的沟通无疑就简单许多了。

　　与此同时…远在万兽帝国内的帝都…

　　此时的妮妮尔正有些头疼…由于这次的失败过于的强烈，以至于有些贵族都已经开始失控了。

　　曾经洛伊萨满旗下的那些贵族反弹更加强烈…由于这些家伙的主新股消失不见，因此他们形成了新的利益联盟。

　　现在有好几个七阶家族…叫嚣着需要寻找新的扩张目标。

　　由于整个帝国都是靠扩张凝聚起来的，因此一旦停止，那么内部的矛盾就会瞬间爆发。

　　原本许多大贵族与部落，其实只是响应自己的号召，加入远征而已，现在遭受了那么大的损失，自然得寻找新的目标作为填补对象。

　　甚至已经有一部分的部族开始内部攻伐了起来…这次回来的时候就听说有两个七阶家族，打得非常火热。

　　原本妮妮尔回来的时候是想要调停这次的争端的结果，这两个贵族不但反对，甚至还拿这次的战争说事。

　　“天女陛下这次的战争我们可谓是惨败…我们的部落需要。大量的食物来维持…可是巨象家族居然拒绝了我们购买食物的请求。”

　　“因此我们是不得已而为之的！”

　　啪！

　　正当这个贵族发表完自己的言论以后…巨象部落的首脑这时却拍桌子发话道。

　　“你他妈可拉倒吧…以天鹰家族要什么粮食？”

　　“就你们那魔物的食量能够与我们巨象家族比吗？”

　　“我们多要一点，有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　两个家族剑拔弩张，但是明远人总觉得这两个家族的争端其实是演给可汗天女看的。

　　两位女性领袖都是自己家族的首脑…而且这两个家伙以前是有一定合作的。

　　这个时候合作破裂，摆明了就是要天女难堪…并且这两个家族也有意想要试探一下可汗天女的实力。

　　这次的战斗大败…据说可汗天女的实力受损非常严重，具体到严重到什么地步大家还不清楚，但是轻微试探一下还是可以知晓的。

　　此时的妮妮尔只感觉头痛欲裂…现在的小九伤势还会痊愈，虽然被小虫虫治疗过，但是想要立刻战斗的话，还是有些困难的。

　　以往自己这个时候直接发飙了…只要小九一出来，所有人连一句话都不敢说。

　　可是现在就不行了…如果这时候小九出来，恐怕会让所有人看到自己已经外强中干的事实。

　　到时候这些人会怎么对自己就不好说了…

　　可汗天女，虽然看起来是一个非常珍贵的职位，但是这个位置是靠实力做上去的。

　　上一任的天女就是由于没有实力，导致本人被底下的贵族扔到野兽堆乱擦到死。

　　如果自己暴露出实力不足的事实，那么很明显自己的待遇也会和上一任的天女一模一样。

　　一想到自己的体内要进入诸多野兽的那种东西…此时的妮妮尔…都已经后悔，自己为什么要回来了。

　　可是如果等到小九完全恢复，那也不知道要等到什么猴年马月了。

　　但是现在回来无异于羊入虎口…要是让这些人知道自己没有足够的实力，恐怕今天这副身体就要感受一下飘飘欲仙的感觉了。

　　所有人都在等着天女的反应…而也就是在这个时候…一个骑着青牛的女子进入到了这个殿堂之中。

　　维纳家族是一个非常特殊的存在…虽然说对方的家族只是一个六阶家族。

　　可是对方手里所掌握的财富，哪怕是一些七阶家族也无法比拟。

　　以往的时候，这个家族都是作为天女的钱袋子…可以说整个帝国的财务都要看这个家伙的脸色。

　　此时这个家伙出来无疑表明了态度…如果。像天女发难的话，这个时候是不可能站出来的。

　　“天女阁下…我认为这两个部落的争端可以先放一放。”

　　“现在我们还有一件更重要的事情…一个关乎我们帝国未来的事情。”

　　在场的众人把目光聚集向了骑着青牛的女子…而当这个女子手中掏出了一只肥嘟嘟的虫子时，所有人都是面带困惑。

　　这种时候掏出一只虫子好像有些不合适吧，而且这只虫子身上是没有一点的魔力波动。

　　就这样的垃圾放在这种场合…没有人知道这个家伙到底想要干什么。

　　在场的众人之中，只有一个人表情有些古怪，甚至看到这只虫子时，神情都开始有些恍惚。

　　“天女阁下…这次我带来的魔物有些特殊，需要发育14天的时间才能证明它的价值。”

　　“不过这玩意的生育能力特别的强大…理论上来说…只要大家愿意花时间，甚至可以提升所有家族的实力。”

　　此话一出，所有人都感觉维纳家族是在说什么胡话…提升所有人的实力，这话就有些妄自菲薄了。

　　这话的潜在意思就是说这只虫子成熟之后的实力比在座各位家族中的魔物…还要强上许多。

　　这种扯淡的事情无疑是令人可笑的…甚至有些人已经忍不住出言嘲讽道。

　　“我说…维纳家族是不是疯了！”

　　“一只没有丝毫魔力波动的虫子，哪怕成熟了也顶多是个一阶魔物罢了。”

　　“就这样的垃圾再多有什么用呢？”

　　“哪怕一个部落全部人都有一些魔物也不能代表这个。部落的实力就提高了。”

　　“一只三阶魔物可以轻易压制数百字的异界魔物，这种垃圾除了繁衍能力强一点以外基本没有任何价值。”

　　此人的话几乎把大虫虫的幼虫贬得一无是处…因为在所有人的认知里…繁育能力强就代表着总体实力比较弱。

　　这种东西在小部落里面可能会好卖一些，但是一旦到了大部落，大家都看不上这种东西。

　　因为所有人都清楚，阶级可比所谓的数量要重要的多…只有等级上去了，实力才能真正的上去。

　　像那种产量很大的魔物，一般情况下实力都比较低微。

　　这种东西如果没得选的情况下或许会考虑，但是在座的各位…哪个不是家里有强大魔物的家族？

　　就这样的家底，大家还看不上这种垃圾！

　　维纳族长被讽刺以后也没有生气…他只是淡淡拿着虫子，并且瞥了一眼刚刚讽刺自己的女子，轻描淡写的说道。

　　“要是这只虫子最低都是三阶以上的魔物呢？”

　　“你能保证你不心动吗？”

　　此言一出，在场的众人一片哗然…14天培养一只三阶魔物，这个性价比就有些不一样了。

　　许多家族的魔物刚出生的时候等级都比较低…许多的家族都是通过后天数年慢慢培育出来的。

　　平时打仗的时候。大家也不管你是成年还是幼崽，都会拉出来进行战斗。

　　可是这样也造成了一个问小说群：9'26'66'75'1'0，那就是实力低微的很容易变成炮灰。

　　如果这个蘑菇产量比较大可能还好，但是如果产量较低的话，死一紫都非常的心痛。

　　这也就导致万兽帝国每次远征都需要聚集大量的部落来进行…这样搭配来进行进攻或许会好上许多。

　　刚刚讽刺的那名女子，此时也有些坐不住了…如果对方说的是真的话，那么自己刚刚的嘲讽很明显得罪了维纳家族。

　　为了挽回自己的颜面，此时这位女子也选择破罐子破摔了。

　　只见她勾了勾嘴角，随后瞥了一眼那毫无魔力波动的虫子。

　　“维纳族长这话你口说无凭啊…既然你说这个虫子最起码都是三阶以上，那么请问阁下的家族里是否已经有培养完成的魔物？”

　　“如果没有的话，还请您不要在这里大放厥词，毕竟。我们现在在讨论两个。部落争斗的事这个事可比您的诈骗更加重要！”

　　此时在场的气氛顿时变得有些诡异起来了…甚至一些吃瓜的家族也嗅到了其中的不对劲。

　　

　　

　　

351.这是一场逼迫！（这是在逼宫吗？） 
　　“额~”

　　场面一时间有些尴尬，当小虫虫发出声音时，欧雅的反应确实是有些奇怪…与此同时，惹了大祸的欧雅此时还在不停的解释。

　　“那个小虫虫大人，您的出现实在太突然了，我我没反应过来，所以~”

　　欧雅还想在说两句的…可是画到一半却被小虫虫打断了。

　　“好了，你不用说这么多了，你们的计划我也听清楚了。”

　　“你们应该是准备找妮妮尔的吧？”

　　“正好…上次那个家伙被我教训了一顿，所以你这次再找他的话，应该就简单很多了。”

　　“严格来讲，那个家伙已经算是自己人了，不过…这次你们过去，我想事情应该没有那么简单。”

　　小虫虫这话说的很随意，但是听到欧雅和贝德两人耳朵里时，却变了一番味道。

　　小虫虫大人居然把那八阶的强者教训了一顿，而且…听小虫虫的语气好像还很轻松的样子？

　　此时的贝德已经震撼的说不出话来不过为了在场的其他人看着不奇怪，他依旧保持镇定。假装冷静的说道。

　　“那虫虫大人这么说的话，我们这次过去，其实是去见自己人咯。”

　　“那虫虫大人是不是打算在这里普及大虫虫了？”

　　贝德此时也有一点点担忧，因为自己的计划显然没有考虑到可汗天女变成自己人的情况。

　　如果中间的计划和小种虫大人的计划出了冲突，那么…原本的功劳恐怕就要变成祸患了。

　　陈恒摇了摇头，他并不打算打破现在的局面…虽然自己的摇头对方看不到，不过…自己的意思对方还是感受到了。

　　“我并不打算改变现在的局面，我感觉你们这种模式其实挺好的。”

　　“免费的东西别人不会珍惜，但是昂贵的东西这些家伙就不一样了。”

　　说完小虫虫看一下了那些正在和大虫虫交合的帝国女性…他们摆出各种姿势接受着大虫虫的爱抚。

　　有些姿势特别的逆天…甚至已经让大虫虫的那个根部冲到了自己的小房间里。

　　一些持久力强悍的已经在大虫虫内部两个星期了，中间没有任何一丝丝休息，就是这样体验着与大虫虫的结合。

　　相比起其他的魔物，大虫虫的那个东西和绝大部分人都是契合的。

　　由于大虫虫的根部是根据宿主的生前来制定的，因此所有女性在进入的一瞬间都会感觉非常舒服的感觉。

　　一些刚刚体验到那种舒爽感的，甚至有些上瘾了…这些家伙不在那个位置放点东西都有些不习惯。

　　于是…一些所谓的驯兽师已经几乎与大虫虫融合…哪怕作战受伤，也会选择在大虫虫的体内治疗。

　　这导致的后果就是他们的血肉与大虫虫融为一体…甚至一部分人…已经让自己的背后，完完全全与大虫子融为一体了。

　　陈恒很乐意见到这一幕…因为越多人这么做那么自己的信仰，也就越加强烈越加集中。

　　听到这个虫虫大人居然赞同了自己的计划…原本有一些失落的贝德顿时兴奋了起来！

　　既然大虫虫已经输了，对方是自己人了，那么接下来去与对方的沟通无疑就简单许多了。

　　与此同时…远在万兽帝国内的帝都…

　　此时的妮妮尔正有些头疼…由于这次的失败过于的强烈，以至于有些贵族都已经开始失控了。

　　曾经洛伊萨满旗下的那些贵族反弹更加强烈…由于这些家伙的主新股消失不见，因此他们形成了新的利益联盟。

　　现在有好几个七阶家族…叫嚣着需要寻找新的扩张目标。

　　由于整个帝国都是靠扩张凝聚起来的，因此一旦停止，那么内部的矛盾就会瞬间爆发。

　　原本许多大贵族与部落，其实只是响应自己的号召，加入远征而已，现在遭受了那么大的损失，自然得寻找新的目标作为填补对象。

　　甚至已经有一部分的部族开始内部攻伐了起来…这次回来的时候就听说有两个七阶家族，打得非常火热。

　　原本妮妮尔回来的时候是想要调停这次的争端的结果，这两个贵族不但反对，甚至还拿这次的战争说事。

　　“天女陛下这次的战争我们可谓是惨败…我们的部落需要。大量的食物来维持…可是巨象家族居然拒绝了我们购买食物的请求。”

　　“因此我们是不得已而为之的！”

　　啪！

　　正当这个贵族发表完自己的言论以后…巨象部落的首脑这时却拍桌子发话道。

　　“你他妈可拉倒吧…以天鹰家族要什么粮食？”

　　“就你们那魔物的食量能够与我们巨象家族比吗？”

　　“我们多要一点，有什么问小说群：9'26'66'75'1'0吗？”

　　两个家族剑拔弩张，但是明远人总觉得这两个家族的争端其实是演给可汗天女看的。

　　两位女性领袖都是自己家族的首脑…而且这两个家伙以前是有一定合作的。

　　这个时候合作破裂，摆明了就是要天女难堪…并且这两个家族也有意想要试探一下可汗天女的实力。

　　这次的战斗大败…据说可汗天女的实力受损非常严重，具体到严重到什么地步大家还不清楚，但是轻微试探一下还是可以知晓的。

　　此时的妮妮尔只感觉头痛欲裂…现在的小九伤势还会痊愈，虽然被小虫虫治疗过，但是想要立刻战斗的话，还是有些困难的。

　　以往自己这个时候直接发飙了…只要小九一出来，所有人连一句话都不敢说。

　　可是现在就不行了…如果这时候小九出来，恐怕会让所有人看到自己已经外强中干的事实。

　　到时候这些人会怎么对自己就不好说了…

　　可汗天女，虽然看起来是一个非常珍贵的职位，但是这个位置是靠实力做上去的。

　　上一任的天女就是由于没有实力，导致本人被底下的贵族扔到野兽堆乱擦到死。

　　如果自己暴露出实力不足的事实，那么很明显自己的待遇也会和上一任的天女一模一样。

　　一想到自己的体内要进入诸多野兽的那种东西…此时的妮妮尔…都已经后悔，自己为什么要回来了。

　　可是如果等到小九完全恢复，那也不知道要等到什么猴年马月了。

　　但是现在回来无异于羊入虎口…要是让这些人知道自己没有足够的实力，恐怕今天这副身体就要感受一下飘飘欲仙的感觉了。

　　所有人都在等着天女的反应…而也就是在这个时候…一个骑着青牛的女子进入到了这个殿堂之中。

　　维纳家族是一个非常特殊的存在…虽然说对方的家族只是一个六阶家族。

　　可是对方手里所掌握的财富，哪怕是一些七阶家族也无法比拟。

　　以往的时候，这个家族都是作为天女的钱袋子…可以说整个帝国的财务都要看这个家伙的脸色。

　　此时这个家伙出来无疑表明了态度…如果。像天女发难的话，这个时候是不可能站出来的。

　　“天女阁下…我认为这两个部落的争端可以先放一放。”

　　“现在我们还有一件更重要的事情…一个关乎我们帝国未来的事情。”

　　在场的众人把目光聚集向了骑着青牛的女子…而当这个女子手中掏出了一只肥嘟嘟的虫子时，所有人都是面带困惑。

　　这种时候掏出一只虫子好像有些不合适吧，而且这只虫子身上是没有一点的魔力波动。

　　就这样的垃圾放在这种场合…没有人知道这个家伙到底想要干什么。

　　在场的众人之中，只有一个人表情有些古怪，甚至看到这只虫子时，神情都开始有些恍惚。

　　“天女阁下…这次我带来的魔物有些特殊，需要发育14天的时间才能证明它的价值。”

　　“不过这玩意的生育能力特别的强大…理论上来说…只要大家愿意花时间，甚至可以提升所有家族的实力。”

　　此话一出，所有人都感觉维纳家族是在说什么胡话…提升所有人的实力，这话就有些妄自菲薄了。

　　这话的潜在意思就是说这只虫子成熟之后的实力比在座各位家族中的魔物…还要强上许多。

　　这种扯淡的事情无疑是令人可笑的…甚至有些人已经忍不住出言嘲讽道。

　　“我说…维纳家族是不是疯了！”

　　“一只没有丝毫魔力波动的虫子，哪怕成熟了也顶多是个一阶魔物罢了。”

　　“就这样的垃圾再多有什么用呢？”

　　“哪怕一个部落全部人都有一些魔物也不能代表这个。部落的实力就提高了。”

　　“一只三阶魔物可以轻易压制数百字的异界魔物，这种垃圾除了繁衍能力强一点以外基本没有任何价值。”

　　此人的话几乎把大虫虫的幼虫贬得一无是处…因为在所有人的认知里…繁育能力强就代表着总体实力比较弱。

　　这种东西在小部落里面可能会好卖一些，但是一旦到了大部落，大家都看不上这种东西。

　　因为所有人都清楚，阶级可比所谓的数量要重要的多…只有等级上去了，实力才能真正的上去。

　　像那种产量很大的魔物，一般情况下实力都比较低微。

　　这种东西如果没得选的情况下或许会考虑，但是在座的各位…哪个不是家里有强大魔物的家族？

　　就这样的家底，大家还看不上这种垃圾！

　　维纳族长被讽刺以后也没有生气…他只是淡淡拿着虫子，并且瞥了一眼刚刚讽刺自己的女子，轻描淡写的说道。

　　“要是这只虫子最低都是三阶以上的魔物呢？”

　　“你能保证你不心动吗？”

　　此言一出，在场的众人一片哗然…14天培养一只三阶魔物，这个性价比就有些不一样了。

　　许多家族的魔物刚出生的时候等级都比较低…许多的家族都是通过后天数年慢慢培育出来的。

　　平时打仗的时候。大家也不管你是成年还是幼崽，都会拉出来进行战斗。

　　可是这样也造成了一个问小说群：9'26'66'75'1'0，那就是实力低微的很容易变成炮灰。

　　如果这个蘑菇产量比较大可能还好，但是如果产量较低的话，死一紫都非常的心痛。

　　这也就导致万兽帝国每次远征都需要聚集大量的部落来进行…这样搭配来进行进攻或许会好上许多。

　　刚刚讽刺的那名女子，此时也有些坐不住了…如果对方说的是真的话，那么自己刚刚的嘲讽很明显得罪了维纳家族。

　　为了挽回自己的颜面，此时这位女子也选择破罐子破摔了。

　　只见她勾了勾嘴角，随后瞥了一眼那毫无魔力波动的虫子。

　　“维纳族长这话你口说无凭啊…既然你说这个虫子最起码都是三阶以上，那么请问阁下的家族里是否已经有培养完成的魔物？”

　　“如果没有的话，还请您不要在这里大放厥词，毕竟。我们现在在讨论两个部落争斗的事这个事可比您的生意更加重要！”

　　此时在场的气氛顿时变得有些诡异起来了…甚至一些吃瓜的家族也嗅到了其中的不对劲。

　　

　　

　　

352.嘻嘻…改造一下下。（化敌为友？不…改造成自己人！） 
　　就在这个剑拔弩张的气氛之中…走进大殿内的另一个身影…让在场的气氛变得更加诡异了。

　　只见维纳西缓缓的走入殿中…而后面跟着的…居然是两只硕大的大虫子！

　　此时的贝德和欧亚已经快要达到60级了，恐怕只需要一个契机就可以解锁领域。

　　一旦解锁领域，那他们两个的地位将会截然不同，因为在这个世界上六阶以上已经算得上真正的强者。

　　这样的强者是凤毛麟角的…甚至…绝大多数人哪怕有许多的奇遇，也达不到这个等级。

　　一些运气好，从战场上逃出来的老将则是认出了这两个大虫子…因为他们曾经的队伍被这种玩意给袭击过！

　　这玩意的威力在他们的脑海中是印象深刻…被大虫虫支配的恐惧，此时还在那些元老的脑海之中。

　　指了指身后的大虫虫…维纳西，接过自家族长的话轻声道。

　　“你说的成年体就是这个样子了…具体的实力我应该不必多说了吧！”

　　话音刚刚落下，大虫虫那五阶巅峰的气势就透体而出，虽然在场的很多人都有超越大虫虫的等级，但是这样的潜力已经足以说明问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　此时刚刚的那名女子已经冒了一身的冷汗…如果刚刚维纳西的部落族长说的是实话，那么自己无疑惹上了一个非常可怕的敌人。

　　这时的小虫虫有些看不下去了，这次来到这里情况紧急，必须要速战速决。

　　虽然刚刚的那一幕小虫虫已经看出来，妮妮尔现在有些立足未稳…不过现在是最需要快刀斩乱麻的时候了，任何不安定因素都需要迅速处理掉。

　　“欧雅贝德…把那个家伙解决掉吧，也就是一个六阶的驯兽师而已，两只大虫虫的实力可以迅速拿下她的！”

　　豪横的语气非常的轻描淡写，因为他可以肯定在场的最强者妮妮尔是不可能出手的。

　　而且…现在的自己已经逐渐让对方的小酒慢慢恢复了，用不了多长时间。

　　那头九头蛇就可以发挥出一半的实力。

　　虽然一半的实力听起来好像有些不够看，但是对于一个8阶强者来说，这已经足够对付这一群，只有7阶的驯兽师了。

　　“嗯…”妮妮尔原本愣在原地的脸色，终于有了一点点波动…当他发觉小虫虫开始治疗他的小九，眼中不由的闪过了一点点的激动。

　　虽然两者之间只是很单纯的俘虏关系…不过…能够把小九治好，妮妮尔就满足了。

　　此时的小九其实就藏在妮妮尔的裙摆底下…那雪白的胖子背后其实就是妮妮尔最柔嫩的小学。

　　由于现在的小虫虫也有分身放在里面，因此…小虫虫想要治愈这只小蛇蛇的话，还是非常简单的。

　　现在这只九头蛇的脑袋还插在妮妮尔最柔嫩的小学历…由于缩小号的九头蛇体积非常的小巧，因此…对方整个脑袋都是没入其中。

　　或许此时的这只九头蛇也在享受这片刻的美好吧…毕竟一个脑袋独享小嫩肉的机会可不多。

　　陈恒并没有给这个小蛇蛇太多享受的时间，只见许多次无需将对方的脖子包裹住，随后往内部一拉直接顶到了妮妮尔的甜甜圈！

　　“唔~”

　　妮妮要差一点就叫出声来了…原本想斥责一下小酒的，不过当看到是体内的虫子在对小九进行更深处的治疗时，到嘴边的话又咽回去了。

　　现在的妮妮尔可以感受到小虫虫已经到了小房间之中…如果再过分一点的话，估计只剩下两边的管道了。

　　此时的小蛇蛇被小虫虫拉进来，非但没有生气，反而露出了一脸享受的脸色。

　　或许这只小蛇蛇也非常喜欢如此幽深的洞穴…在进来的那一刻起，他就疯狂吐着蛇信子。

　　小虫虫也没有想到这个小蛇居然有如此的癖好，只能说…两者的XP简直快要到一块去了！

　　“小家伙想不想变得更强？”

　　“如果你想以后更好的保护主人的话，就好好的听我的命令！”

　　“当然…如果你乖乖听话的话，你也可以享受那种天天住在小学历的感觉！”

　　“这种温暖舒适的环境，你应该也很享受吧！”

　　小蛇蛇听到这话后，哪里还有原本的享受与冷静？

　　在一听到自己居然可以永远住在主人如此温暖的地方，小蛇蛇的眼睛瞬间就变得激动了起来。

　　那泛起火光的双眸，直勾勾的盯在小虫虫…虽然这只虫子占用了原本属于自己的空间，但是原本就是自己的9个性格分享着一个主人的，现在只剩下一个人独享，其实自己还是很开心的。

　　不过虽然主人的这里面十分的温暖，可是自己其实也是不能久待的。

　　一是呆太久的话，主人的这里会红肿，甚至发紫…

　　第2点是在内部歧视自己，也没办法呼吸，以前憋一口气还能待一段时间，不过现在嘛受伤有些严重，因此也待不了太久。

　　此时听到小虫虫许诺，可以让自己永久待在里面…原本心中的那些芥蒂瞬间就消失了。

　　现在作为宠物的他只想永远的待在里面，甚至将自己完全融入到这个温暖的巢穴之中，也不是不行。

　　眼看着这只小蛇蛇，开始激动的颤抖起来…小虫虫只能说原来变态不只有我一个！

　　一想到自己莫名其妙多了个茼蒿小虫虫的。脑子瞬间就有些炸裂了。

　　系统给的身体改造，他还没怎么用呢…本来以为可能是用不到了，不过现在嘛倒是可以用一下了。

　　只见小虫虫原本的触须停止了释放自愈能量…这种慢悠悠的治疗，已经不足以让对方真正的达到巅峰。

　　小虫虫的触须开始深入对方的骨髓，紧接着一种改造的液体，慢慢的融入对方的骨髓之中。

　　这些液体之中有带有自己的基因…而这样做的目的…其实就是让对方的作用接替自己，这个没什么用的分身。

　　也就是说对方将会作为自己的肉机…而自己也可以通过控制这条小蛇从而控制妮妮尔。

　　此时在外界的妮妮儿还不知道小虫虫的动作…只不过他能感觉得到自己的小学…越来越火热了。

　　现在的妮妮儿已经顾不上这些了…因为原本还在对峙的两个家伙，居然在一瞬间打起来了。

　　只见原本还呆站在原地的大虫虫突然动了起来…那恐怖的速度让一些经历过大虫虫摧残的老将有些汗颜。

　　之前遇到大虫虫也知道这个蘑菇的速度非常的快，但是达到这种速度，他们也是第1次见到。

　　刹那之间，原本出演讽刺的那位贵族女子也反应的过来，虽然没有想到对方会动手，可是既然已经都到这种地步了，自己多多少少还是要反抗一下的。

　　只见对方召唤出来了一只外形诡异的飞蛇…虽然这也只是一只六阶魔物，但是对方觉得以自己魔物的实力，想要收拾这两只虫子，应该是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　现在他脑海里满脑子都是想着怎么对付这个不懂礼数的维纳西…甚至已经想着怎么将这个丫头送入地狱？

　　可惜的是…正当他还在想这些问小说群：9'26'66'75'1'0的时候。脖颈处传来的一阵冰凉感，让她的瞳孔大增。

　　只见原本淡灰色的长裙突然多了好几个破洞，而自己的身体。居然也被一些奇奇怪怪的紫色触须给寄生了！

　　这个技能源于小虫虫的领域技能…虽然欧阳贝德两个家伙才5阶…但是已经摸到领域门槛的大虫虫，已经可以使用小虫虫的部分技能了。

　　公鸡实在来的太过突然…以至于这个女子都没有反应过来。

　　眼睁睁看着这些触须开始进入自己身体的敏感部位，原本女子还想叫喊出声的，但是当他张开嘴唇的时候，却发现自己的喉咙居然发不出任何的声音。

　　鹅身上的各个部分也开始不听使唤…甚至自己的身下已经莫名其妙的开始高草~

　　诗神的感觉夹杂着莫名的痛感，让女子不堪重负的倒下…而刚刚大虫虫那不经意间的攻击则是让一些七阶强者为此汗颜。

　　如此诡异的领域令人防不胜防，试问在座的各位谁能想到？原本平静的空间会突然出现如此可怕的触手呢。

　　眼睁睁看着那头飞蛇被这两只大虫虫身下三下五除二的处决…在场的众人居然都选择了默不作声。

　　因为…此时的可汗天女居然使用了自己的微压，那来自八阶强者的气势，让在座的各位都不敢动弹。

　　到现在为止，所有人都已经明白了，抗衡天女的意思，这明摆着就是在杀鸡儆猴。

　　虽然死的只是一个普普通通的六阶部落…但这背后代表的含义已经很明显了。

　　“现在还有谁敢质疑维纳西的？”

　　“如果有谁敢质疑的话，麻烦派出同阶的魔物与这只大虫虫战斗一下？”

　　“没关系的…只要有谁的魔物血脉比这只大虫虫的还要强大，那么我天女的位置就让给她坐？”

　　“反正在场有一些家伙，应该早就见识过这只虫子的威能了吧，接下来的我应该就不需要多说了。”

　　此时的妮妮尔翘着二郎腿，漫不经心的，说出了让众人都为之震撼的事。

　　虽然天女这话就是笃定，他们无法打败这两只虫子，但是这个意思已经很明确了。

　　许多跟随天女远征过的老将都知道这只大虫虫的厉害。除非你比对方有着明显的等级优势，不然碰上这种虫子成群结队，那简直是看到了炼狱一般。

　　所有的人都选择了沉默，现在不是他们说话的时候，至于为什么天女会突然拥有这种大虫子，他们也不敢说，他们也不敢问。

　　反正这种大虫子可以用就行了，哪管对方是怎么来的？

　　此时的妮妮尔其实也只是在故作镇定…因为。小蛇蛇的变化她也是可以感觉到的。

　　以前的小九虽然很喜欢往这里面装，但是动的如此变态的她还从未见过。

　　现在的小九犹如发癫了一般，非常喜欢在里面打转…如果不翘起二郎腿的话，估计在场的诸位就要看到自己潮水横流的场景了。

　　好在小蛇蛇发癫之后又逐渐安静了下来，除了体温有一些高以外，其他的也都还好。

　　热热的小蛇蛇在里面犹如加热棒一样…那种融合刺激的感觉简直是从未体验过的。

　　此时的小九也获得了新生…由于中和的小虫虫的一些特点，因此现在的。小九在这潮湿的环境中表现出了极强的耐受性。

　　不仅可以在这柔嫩的地方长时间待下去，甚至，待在里面的感觉已经让它不想出去了。

　　“嗯~真不错~”

　　小虫虫非常满意的点点头，因为这个小蛇蛇已经改造成了他想要的样子。

　　现在的这只小蛇蛇在内部的时候，不会选择用鳞片接触这柔弱的地方。

　　而是会将鳞片外放出去，用身体的血肉来与这种空间接触。

　　紧接着这些血肉会释放出一种能量，这种能量会缓缓的治愈美少女的小学学历。

　　因此原本会导致发紫红肿的现象会彻底消退，也就是说这只蛇蛇，以后就可以一辈子住在里面了。

　　

　　

353.太乱了，太乱了！ 
　　由于小蛇的变化，实在让妮妮尔忍受不住，因此在见众人沉默的时候，她就宣布这次的会议结束了。

　　所有人都没有在乎那个死者…或者说在草原上这种事情也算是稀疏平常的。

　　在物资匮乏的情况下，没有人会在乎所谓的人命，哪怕对方是一位6阶强者。

　　此时离开的众人之中，已经有人想着吞并那位部落酋长的势力了…毕竟在这个地方，每一片资源都是非常珍贵的，既然对方的领袖已经死去，那么剩下的领地就是其他势力瓜分的对象。

　　眼看着其余的部落首领离开了这里…妮妮尔终于可以放松一下身心了。

　　身体尽可能的放松，随后双腿有一点点的岔开了。

　　哗啦…

　　美的捏捏乐，把胖次脱下来…哗啦啦的水声就从那个部分传了出来。

　　此时的欧雅和贝德还在看着这一幕…看着一位8阶强者在这里放水，有的时候还真是一种享受。

　　维纳西则是淡然的看着这一切，由于幸运寿司职业的发达，这个国家出现这样的事情已经是非常正常的了。

　　有些部落甚至还会组织这种集会…放的水越多就说明这位驯兽师的耐力越强。

　　而这种能力的提升也意味着他更有可能驯服更高阶的魔物…毕竟更高阶的魔物耐力都是非常离谱的。

　　“哈呼呼~”

　　妮妮尔两眼翻白…这种刺激的感觉虽然体验过很多次，但是再次体验的时候还是那么的令人回味。

　　眼看着这只小蛇🐍还在里面蠕动，妮妮尔终于忍不住开始揪那露出来的小尾巴。

　　“小九~不要闹了！”

　　“再闹下去的话，我快不行了…等会还有正经事要商量呢，你这样子的话我都快没办法思考了。”

　　妮妮尔红晕的脸上~是不停蒸腾的蒸汽…由于现在大脑CPU已经干烧掉了，所以现在妮妮尔的体温也是特别的高。

　　这其实也不单单是你自己的问小说群：9'26'66'75'1'0，问小说群：9'26'66'75'1'0是小九的体温也明显升高了不少。

　　此时的小九也是有些意兴阑珊的爬了出来…虽然可以看出来他的表情非常的失落，不过那不老实的小尾巴还是不停的在那门口处蹭啊蹭。

　　妮妮尔也是拿这个小蛇蛇没有办法…毕竟这是自己最好的伙伴…在这漫长的人生之中，也就小九这个小宠物陪自己最久了。

　　将目光移下还站在原地的欧雅和贝德两人…此时的欧亚贝德还在擦拭着那一丝丝的血迹。

　　这倒不是那个女子的血迹，而是飞蛇的血迹沾染到了大虫虫的双足之上。

　　以往这两人倒是不会去处理这种血迹…但是现在不一样…大虫虫可是她俩立足的根本。

　　没有大虫虫的存在，欧雅和贝德两人什么都不是…比起在暴风城讨生活的时候…现在的生活无以体面多了。

　　他们俩不需要再为金钱奔波，也不需要再考虑别人的脸色。

　　反正所谓的贞洁，她们两个本来也没有…与其守着那所谓的传统观念，不如拿自己的身体换一点实在的东西。

　　毫无疑问，给大虫虫当rbq无疑是最好的选择…虽然有的时候大虫虫易上瘾，容易把自己弄到红肿，不过…至少人家查的时候还会稍微治疗一下。

　　那种痛并快乐的感觉会令人上瘾，以至于现在的欧亚和贝德已经习惯性的让大虫虫与自己连接了。

　　重新坐回大虫虫的腹部之中…那粗粗的东西又重新顶到了自己的小房间里面。

　　这次两人的表情与曾经不同，再顶进来的一瞬间两人都露出了爽快且灿烂的笑容。

　　“啊~”妮妮尔情不自禁的叹了口气…虽然理应来讲，他应该习惯这种场面的，但是当看到如此大的东西进入那狭窄的通道里，总会有一种莫名的破坏欲。

　　每当看到有人的肚皮上有着自己契约兽的物体时…妮妮尔的内心总会有一种非常爽的感觉。

　　或许是自己也喜欢这种感觉吧，现在看到别人这样，心里也有一种莫名的畅快感。

　　仔细打量这两个人的面容…妮妮尔也并没有看出对方的面容有多么的娇艳。

　　虽然说这两个家伙也算是不折不扣的美女…不过比起那只虫虫，周围人的画风还是有着明显的不同的。

　　一边是清纯，另一边是成熟…或许那只好色的虫子就是喜欢清纯一类的吧！

　　“话说你们两个来此的目的是什么呢？”

　　“而且你们应该是那只虫子派过来的吧？”

　　贝德和欧雅一听到虫子二字都不由的点点头…不过…聪明一点的贝德还是在第一时间纠正的说道。

　　“我们都是为虫虫大人服务的…而且…我们在草原上布置的时间也已经很久了。”

　　“现在维纳西控制的集市已经开始散播我主的神迹。”

　　“我相信绝大部分的帝国人会在利益的驱使下选择我主的恩泽。”

　　贝德的这话像极了一个老神棍…以前在教堂里祷告的时候，她也经常听见牧师这样念叨。

　　于是他将牧师的祷告词稍微改了改，然后就变成了这样的说辞了。

　　“行了，这些客套的东西你就不用再说了，而且那只虫子是什么性格，我也是非常了解的。”

　　“虽然那个家伙确实挺好色的…不过这种阶级观念，那家伙倒没那么强。”

　　“你也不需要在这里念叨你所谓的组织了，想必在平时的时候你们也是虫虫大人那样叫着吧！”

　　妮妮尔一眼就看出对方只是在摆谱罢了…虽然对那只虫子了解不多…不过对方最起码的性格还是可以推测的。

　　像这种充满仪式感的话语，对方肯定是不屑一顾…甚至在偷听其与其他女孩的对话时，他也可以感觉到这只虫子并没有很强大的阶级观念。

　　至少从他的话语中，并没有一种很明显的上位者的感觉…如果那个家伙地位观念强的话，话语中会情不自禁带有上位者的感觉。

　　贝德此时也是稍微的愣了一下，不过在看到对方那清澈的眼眸时也瞬间明白，对方也是对小虫虫大人有着许多了解的。

　　稍微扶正了一下，还在抽查的大虫虫…虽然有的时候还会闷哼几声，不过现在他已经可以保证在强大刺激之下可以正常思考了。

　　“既然大家都知道是怎么回事，那我就步入正小说群：9'26'66'75'1'0吧！”

　　“其实虫虫大人让我来这里的任务非常的简单。”

　　“这次来的时候虫虫大人也已经说过了…此次前来其实是为了扩充虫虫大人的信徒。”

　　“当然…这个扩张信徒的计划需要可汗天女您的配合。”

　　“如果可以的话…我觉得现在的扩张方式就很不错。”

　　“只不过…我希望虫虫大人的幼虫…可以在更多的地方售卖，这样…想必也会有更多人争先恐后的成为虫虫大人的信徒。”

　　妮妮儿听到这话，此时也算是明白了…对方的这个计划很明显就是姜太公钓鱼愿者上钩。

　　如果直接免费送给那些贵族的话，估计那些家伙还不会怎么珍惜，但是如果让他们付出代价的话，估计他们会像疯狗一样抢着成为信徒。

　　大虫虫的战斗力是有目共睹的，甚至之前谁对参战的一些老将领也是见识过大虫虫的厉害。

　　这些家伙肯定会第一时间沦陷之后一些坚持自己的家族，也会在大虫虫的围攻之下瞬间一无所有。

　　大虫虫本身是要实力，有实力要生产数量，有生产数量…只要少部分的母体不停的去生产，那么…大虫虫的幼虫就可以源源不断。

　　而现在虫虫大人的意思很明显了…这意思就是让贝德和欧雅两人完全垄断大虫虫幼虫的来源。

　　然后…一点一点的让整个帝国的民众完全变成他的信徒。

　　想到这里妮妮尔也算是想明白了…虽然有些不怎么愿意做这样的事情，不过事到如今除了听从也没得选了。

　　正当妮妮尔点头准备同意这件事情的时候…原本安分下来的小酒，又突然跟发癫了一样，死命的往那嫩嫩的地方钻。

　　原本的自己的胖次就已经脱下来了…现在小九想进去，那更是没有任何的阻挡。

　　并且这次小九进入好像是非常的渴望…在钻进来的过程中还不停的弹，越着自己的身体！

　　“小九！”

　　妮妮尔本来想让小九不要那么的激动…可是…小九的身体就跟不听使唤一样，疯狂的撞击着她的甜甜圈。

　　此时的妮妮儿已经快说不出话来了…因为不停被蹂躏的甜甜圈，此时已经发出了危急的信号。

　　随着甜甜圈的洞口被越扩越大…最终小九的头终于还还是卡进了甜甜圈内。

　　“啊啊啊…好烫啊，小九不要这样！”

　　“要去了…真的不能这样…咦？好像有什么东西要来了，小九你在干什么啊！”

　　“真的…真的不可以啊！”

　　此时的妮妮尔感受到了一股赤热…紧接着当着众人的面，许许多多白色的液体从它的缝隙中喷涌而出。

　　这些粘液特别的粘稠…并且你也可以感觉到，小九的脑子好像卡在自己的甜甜圈了。

　　此时的小九还在往里移动…小九顶出来的小腹，此时也变得越来越大了。

　　旁边的众人惊叹的看着这一切…不得不说…相比起其他人的话，还是天女陛下会玩一些。

　　可以把受玩到这种地步的，恐怕也只有天女大人了…当然这是要排除某个魔法师公会会长的情况下。

　　

　　

354.分身也这样？（连分身你们都下手了？） 
　　“你确定要这样做吗？这样做会不会有些危险？”

　　此时的妮妮尔是这样的问着小虫虫…虽然小蛇蛇还在她的里面疯狂的顶着，但是…比起刚刚动不动就要喷涌的感觉，现在这样已经好多了。

　　抚摸着腹部…妮妮尔在慢慢等待着，小虫虫给予答案…刚刚小虫虫已经把事情的来龙去脉说清楚了，当听到要和一个神灵作对时，妮妮尔心里也是没底的。

　　“嗯~危险是肯定的…不过如果不这么做的话，我估计就没有任何机会了。”

　　“哦对了…我的信仰之力应该已经足够我成为半神了，不过我总感觉好像缺了什么东西。”

　　“可能是我还差一点点到八阶的缘故吧，等到了8阶之后…或许成神的步伐会看上许多。”

　　“只要成为那种存在，或许会安全一些了，至少…在那个叫芙雷丝眼前。我不是那种蝼蚁了。”

　　小虫虫的声响在妮妮尔的脑海中回荡，而贝德和欧雅两人也可以听到小虫虫的声音。

　　此时的贝德眼里闪过了一抹非常刺激的神兽，因为她终于可以看到那种传说之中的存在。

　　“那虫虫大人，你需要我们做什么呢？”

　　“或者说你希望我们做什么？”

　　贝德的话音刚刚落下，小虫虫就很自然的回答道。

　　“按部就班就可以了，以你们现在的扩张速度很快，那个家伙应该就可以感觉到了。”

　　“有了妮妮尔的支持，估计大虫虫的普及会非常的彻底…不过那个叫芙雷丝。这家伙一定会很快发现我们的。”

　　“到时候才是真正头疼的呢！”

　　小虫虫的一席话让众人都陷入了沉默，除了贝德的神色有些激动以外，其余的两人则是有些心悸的感觉。

　　倒不是惧怕所谓的神明，反正所谓的神明也只不过是更高一级的强者而已。

　　但是强者就是强者实力的差距还是摆在这里的…虽然在神界法则不一样，想要下来可能有些困难。

　　但是如果不计代价，想要对他们这些蝼蚁出手的话，那还是很简单的，到时候真的就是连死都不知道怎么死的了。

　　好在妮妮儿的小蛇蛇还在自己的体内，也就是说那个诡异的契约此时还在妮妮儿的身体里。

　　这样唯一的好处就是不会让那样的存在，注意到她…至少在对方的光感中自己这样的存在，还算是对方自己人。

　　此时的小虫虫不知道的是…在他这里按部就班的发展时远在营地内的兔兔们却有了一些新的发现。

　　由于最近小虫虫已经把肉体改造的权限下放了一部分…因此那些可爱的。兽耳娘们已经开发出了许多新的玩法。

　　卡琳。会长最近可谓是忙死了，既要继续自己的肉体研究，又要给这些兔兔猫猫们提供一些新的服务。

　　这些家伙最近对于农机的玩法有了一点点新的意见…至少像以往一样被疯狂的抽查，已经不能让她们满足了。

　　于是一只兔兔，在此基础上开发出了一种全新的玩法，那就是让那些储蓄捆绑在自己的脖子上，造成一种窒息的感觉。

　　由于这种断断续续的窒息感，会让脑子处于一种缺氧的状态…因此这种快感是极其舒畅的。

　　当下面传来那一阵阵的。刺激感时，那种迷离的感觉就会更加的强烈。

　　许多的农业虫虫已经改造成这个样子了…以至于最近已经发生了很多。玩弄过头昏过去的案例。

　　最近的卡琳也是在调整这种尺度…毕竟这些小兔子小猫咪的耐受力肯定不能与自己相比过头了，那可就不好了。

　　在一处阴暗的室内…许许多多五颜六色的瓶瓶罐罐就摆在那张古朴的桌面上。

　　上面的草稿纸上也写了很多不明所以的东西，而此时的卡琳会长正享受着自己的研发成果。

　　虽然表面上看他还在很认真的继续进行自己的研究，但是后面那个巨大的虫子却正在对着她那丰满的臀部继续输出。

　　大虫虫那两个巨大的物体在疯狂对着它的后面与前面上下起手…甚至是哪怕出溅出许许多多的水花也没有停下。

　　卡林会长就是在这样的环境下进行自己的研究的一边，欢快的叫喊着，另一边脑子里也会冒出许许多多的奇思妙想。

　　“啊~”

　　高频率的攻击，终于让她娇出声…许许多多混杂而成的液体就这样洒落在研究室的地面上。

　　此时的大虫虫终于也是停下来了，而卡琳只是摆弄着自己的秘密道路…再查看自己最新的研究成果。

　　“嗯~”轻轻的点了点头…卡琳随即露出了十分满意的神色。

　　“看样子这次的研究非常的成功呢…每次高槽之后…对方都会自动的把继续运作的组织停下来。”

　　“如果再把这玩意改小一点的话，兔兔猫猫们应该会很满意…而且这玩意非常适配每个人的小学…想必以后这玩意儿会大受欢迎吧！”

　　卡琳缓缓的把那两个玩意慢慢的拔出来…随后那两个巨大的物体就慢慢缩回了大虫虫的体内。

　　这玩意是基于原有的基础之上改良而来…由于大虫中的基因适配能力最强，因此就先拿大虫虫做测试了。

　　刚刚被反复抽查的时候，她差点就快要爽飞了…以至于在被更高频率检查的时候，他甚至都有一种想要永远沉浸在其中的感觉。

　　毕竟他的身体本来就已经坏掉了，现在精力这么爽快的刺激，真的是控制不住。

　　咚咚咚…

　　快频率的敲门声从门口传来，而此时…刚刚进行完激烈运动的卡琳，才刚刚从地上站起来。

　　“谁啊？”

　　“话说这个时间段真的会有人来找我吗？”

　　卡琳内心不断嘀咕着，同时也向着门口走去…当他打开门的一瞬间，眼前的人影则是让她有些吃惊。

　　虽然贺拉胯有时也会与他见面，不过大多数商量的都是改良生产，亦或者炮塔虫虫的事情。

　　很多时候对方都是把自己当做一个研究型的成员在对待的，虽然非常尊敬，但是有些话小说群：9'26'66'75'1'0总是聊不到一块去。

　　“赫拉卡，你怎么来到我这里来了？”

　　“是又有什么问小说群：9'26'66'75'1'0需要我解决吗？”

　　“话说如果是小问小说群：9'26'66'75'1'0的话，其实我培养了一些修女就可以解决了，也用不着我亲自出手。”

　　赫拉克本以为这次对方还是像晚餐一样，提出一些小事需要自己解决，但是随即对方开口所说出的需求，这是让卡琳有一种对方开窍了的感觉。

　　“额…那个…”

　　此时的赫拉卡表情有些扭捏…不过…他不确定自己口中的事，是不是对小虫虫大人的冒犯。

　　于是在说出自己需求之前，他还是试探性的问了一下卡琳姐。

　　“那个卡琳…小虫虫能允许你改造它的分身吗？”

　　“我说的不是那种大改动，就是一点点微不足道的小改动。”

　　赫拉克说这句话的时候有些扭捏，而情商比较高的卡林，早就察觉出对方的话语中有一些许不对劲。

　　于是先是看了看对方夹紧的双腿，紧接着卡琳有些意味深长地微笑了起来。

　　“你说的小改动。不会是让你体内的虫虫，大人的分身，可以对你的身体做一点点更变态的事情吧？”

　　“嘻嘻…你可真有意思哟！”

　　“我本来以为你是一个工作狂呢，没想到你还有这样不为人知的一面！”

　　赫拉克的这副模样可不多见，平常他都是严肃且认真的态度…这样给人的感觉就是有一点点不近人情。

　　有的时候认真起来，甚至对自己人都比较严厉…可是现在这扭捏的小女儿姿态就有些有意思了，而且听对方口中的需求，可能是一些非常变态的小改造。

　　此时的赫拉克的表情已经彻底快绷不住了，被对方这样拆穿自己的心思，真的有些很难受…不过自己也不能说什么，毕竟自己内心确实是这样想的！

　　“那个…卡琳你就先别说这些了吧！”

　　“你就告诉我能不能就好了！”

　　“能的话就求你帮帮忙，如果不能的话就当我没说好了！”

　　见赫拉克吉勒都已经准备转身就走了，原本准备继续调侃对方的卡林也是拉住了对方的手。

　　此时赫拉克的手明显有一些炽热，并且那种湿漉漉的感觉，不用说也知道对方刚刚在做什么！

　　“呼呼~”

　　略带深意的眼神看了一眼对方，紧接凯琳用一种若无其事的语气对着对方劝说道。

　　“我说赫拉克你也不用有这样的小心思吧…也不需要尴尬，反正大家都已经变成这样了…有一点点奇奇怪怪的想法也是可以理解的！”

　　“而且小虫虫大人是非常宽容的，你只要不要乱来的话，一点点小改动，小虫虫大人绝对不会拒绝的！”

　　卡琳对于那个小虫子的。心态已经有了健全的了解，对于一些小小的改动，想必陈恒也不会说什么。

　　听到这样肯定的答复…赫拉克终于还是松了一口气…不过当他说出自己的需求时，就连以往非常变态的卡琳也是为这个需求感到震惊！

　　“那个你可以让这个分身疯狂的对着我里面内涩嘛？”

　　“当然也不用太多，就是能够保证我里面一直被填满就可以了，我很喜欢那种被填满的感觉，至少那种热泪的感觉能让我感觉非常的舒服！”

　　“啊？”卡琳第1次感到震惊…听到这个需求的时候，她有点不敢相信自己的耳朵。

　　原来以前看起来冰清如玉的赫拉克…居然很喜欢那种被虫虫的粘液浸泡的感觉！

　　当然并不是说用皮肤去浸泡，而是让自己的小黄卷，24小时全部泡在那黏黏的液体之中！

　　这种奇怪的需求她是真没有听过…以往都是增加刺激感的一些需求，但是喜欢让自己的整个器官泡在那种黏糊糊的粘液里，她是真没有听说过！

　　见到对方的反应居然这么的大…此时的赫拉克修女表情中也带着一丝失落，或许他是认为对方做不到这种事吧，毕竟改造小虫虫身体什么的，还是太过分了！

　　“如果不行的话就算了吧…我其实也不强求！”

　　红着脸低着头，虽然表情有些失落，不过赫拉克还是在说服自己接受这样的结果。

　　“不是…”

　　卡琳突然拉住了对方的手，紧接着点点头，拍了拍胸脯对着对方保证道。

　　“其实你说的这种改造也算是小改动啦！”

　　“不过我可提醒你，这样的改造可不能增加你的经验值哦！”

　　“而且理论上这样的改造会使得。小虫虫的基因变得更多！”

　　“而且很有可能会增加怀上的风险！”

　　一听到还能增加生小宝宝的概率，原本有些失魂落魄的修女瞬间来了兴致。

　　没想到这种改造还有这样的正面效果，对于此时的她来说，这简直不算缺点！

　　

　　

355.就是想要了。 
　　“ 阿秋！”

　　远在草原上的小虫虫，突然身子颤抖了一下身子…虽然这只是一个分身，但是来自灵魂深处的不祥征兆，重视让自己感到不安。

　　之前的诅咒影响倒是不大，反正定时去莉莉姆那边榨取一些就可以了。

　　这次的不祥感是感觉有人在对自己的分身做点手脚…感受到背部右侧莫名其妙的刺痛小虫虫，终于忍不住想要调查清楚，到底是谁喜欢开玩笑了！

　　由于每个分身都在这些女孩子的体内，因此…这些分身的敏感度其实并不算高。

　　除非受到一定的伤害，不然的话小虫虫是不会注意到分身的动向的。

　　此时的卡琳正在非常认真的改造着这只小虫虫…由于赫拉克需要的是一个能够不断产生黏糊糊液体的小虫虫，因此…在改造过后，分身的体型也稍许变大了一些。

　　除了原本子个体该有的构造，卡琳还在其身上，多增添了一点点产生粘液的组织。

　　这些东西都是用小储存的基因复制过来的，也就是说…按理论上来讲，现在的这只虫虫确实受孕能力会比较强一些！

　　噗~

　　正当卡琳准备把小虫虫交还给赫拉克时…原本平静的虫虫突然喷出了许许多多的白色粘液！

　　这些年也有些撒到了他的胸脯之上，也有一些直接溅射到了她的面部。

　　本就有些变态的卡琳，此时还仔细的舔了舔这些粘液，当他品味到那一点点的甜味时也不得不感叹小虫虫的特殊。

　　像他吃大虫虫粘液时，都没有这种甜蜜的感觉，最多就是在吃一种没什么甜味的布丁。

　　倒不是他很反胃那种东西，而是相比之下大虫虫的液体确实比小虫虫的逊色了许多。

　　“哇！”

　　“你们对我的这具身体做了什么？为什么我感觉我变得那么敏感，抓我一下就喷出来了！”

　　“不应该呀，我的速度没有那么快，而且我怎么感觉这句身体的消耗量变大了很多？”

　　“话说卡林你到底对我的这句分身做了什么…赫拉克…你到底在干嘛啊？”

　　此时的小虫虫已经快搞不清楚状况了…这才刚刚把自己的意识转移过来，结果就遇到了这出。

　　不知道的还以为这两个家伙发什么神经呢…居然已经开始对他的分身下手了。

　　见此情景的赫拉克也是有些为难…这件事确实是自己指使卡琳姐做的，不过…他还以为小虫虫当然会接受的，没想到虫虫大人的反应这么的大！

　　连忙接过还有些挣扎的小虫虫…此时的卡琳…也是尽可能的用自己的汁水安抚着虫虫。

　　或许只有自己下面的那些蜜汁，才能安抚现在躁动的虫子了…毕竟虫虫大人最喜欢喝这个了！

　　眼看着自己的眼前变成了一片片的粉嫩…小宠从这才安静下来，仔细吮吸着这透明清澈的汁液。

　　这些恣意还放着一点点白光，很明显对方其实在等待的过程中已经忍耐很久了。

　　“那个~”

　　赫拉克的表情有一点点纠结…不过…最终还是向小虫虫说出自己的小小请求！

　　“虫虫大人~是我让凯琳姐姐改造您这副身躯的身体的！”

　　“我~我太喜欢虫虫大人这种白白黏黏的液体了…总感觉不填满自己，就有一种浑身不畅的感觉！”

　　“每次被这种东西灌满，我总感觉浑身充满动力，因此我希望看姐姐可以把你的这句风声改造成可以不停内涩的状态！”

　　“这样我的小房间就可以时时刻刻浸泡在大人您的粘液之中了！”

　　“是我太贪心了，小虫虫大人了~以后我绝对绝对不会这样了！”

　　将自己胸口的丰满怼在了小虫虫的身体上，紧接着从内部分泌的一点点的白色汁水，也浇灌到了小虫虫的身躯之上。

　　或许赫拉克想用这种方式更好的服务，小种种也更好的为自己赎罪，总之。对方的身体的每一个部分确实在尽力的讨好自己。

　　卡琳姐只是翘着二郎腿在旁边看着，尽管脸上还有许多白白的液体，但是此时的她并不在意这些东西。

　　“话说小虫虫…你到底同不同意这种小小的改造呢？”

　　“我想你应该会同意的吧…毕竟…能够看到赫拉克开窍到如今这副地步，恐怕也都是你的功劳呢！”

　　此时的卡琳姐笑意是越来越浓厚了…虽然这有些带有调侃小虫虫的意思，不过小虫虫其实并不在乎被这家伙调侃。

　　头顶着两个丰满…此时的小虫虫也是目不转睛的看着卡琳。

　　“ 嗐~”

　　“这种小改动倒是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0，就是你下次的手法能不能温和一点？”

　　“我远在千里之外的草原上都能感觉到背部的刺痛，以这样的手法很膈应人的！”

　　小虫虫微眯着眼睛对着卡琳抱怨…虽然这听起来像是一种。河马，但是在小组中背后的赫拉克则是露出了一脸欣喜的表情！

　　小虫虫说这话的意思明显已经同意这次改造了，原本以为小虫虫会将自己改回去的，但是现在看来自己的房间可以完全沐浴在小虫虫的神圣液体之中了！

　　“唔~”

　　正当小宠虫准备平复一下自己的心情时…待在身后的赫拉克…突然就把自己的身躯慢慢的塞到那粉嫩柔和的地方。

　　现在的赫拉克比起以前确实要成熟多了…内部的形状也越来越契合自己了！

　　感受到自己的脑袋顶到了那，圆圆的甜甜圈…很快陈恒就有一种身体被掏空的感觉！

　　自己的体内开始疯狂生产传宗接代的粘液…紧接着把这些粘液纷纷灌入到对方的身体之中！

　　此时的赫拉克纳是一脸的痴相…那放荡的表情就差把享受写在脸上了。

　　眼见着一点点白灼，已经开始从内部流露出来…赫拉克终于心满意足的把那…粉嫩嫩的地方给堵住了。

　　“卡琳姐，这次就谢谢你了，还有小虫虫大人，谢谢您对我的宽容！”

　　小虫虫听到这话原本还想吐槽几句的，但是可以感觉到对方对自己的粘液有一种莫名的狂热，因此小虫虫此次也不好再说什么。

　　既然对方喜欢，那就随他去吧…就是自己原本20厘米的长度，这次榨干以后只剩下12了！

　　原本的大小是完完全全把这个地方填满的，现在却已经开始出现了一点点的空缺。

　　小种中非常担心这个分身完完全全被榨干而死…不过随即，墙壁上有许多的汁水，完美补充了那已经被消耗掉的粘液！

　　这些汁水富含有丰富的营养，而且这个营养的丰富程度比任何一个女孩子体内都要高得多！

　　此时的小祖宗也察觉到不对劲了，恐怕对方不仅仅是改造了自己这么简单！

　　“赫拉克这是什么情况…为什么感觉你的里面比以前甜了不少？”

　　“而且我有种感觉，内部的营养好像比以前也丰富了不少，而且你现在分泌出来的是一种淡淡的白色，这里面的营养比以前可多不少哟！”

　　小虫虫的质疑声，在赫拉克的脑海中炸开…不过已经上瘾的赫拉克，却对着此时的小虫虫痴痴的说道。

　　“虫虫大人您不用担心…之前赫拉克姐姐早就说过，如果要你拥有这种功能，我的营养得跟得上！”

　　“因此在对您改造之前，我已经把自己的身体给改造了…虫虫大人我的汁水是不是比以前更加的鲜美美味了？”

　　“还希望以后虫虫大了可以多品尝我一点点，千万不要嫌弃！”

　　此时的小虫虫的身体还在不停的喷涌…对方原本空落落的小房间此时也被白白的东西给填满。

　　到了这个时候，小虫虫的身体才停止变小，并且由于吸收的那些营养丰富的汁液开始慢慢变大。

　　“我…”

　　小虫虫已经快说不出话来了…不得不说对方考虑的还挺周到的。

　　原本还在担心自己身体能量的问小说群：9'26'66'75'1'0，但是对方竟然都做到这种地步了，确实就没必要担心了！

　　看着对方的甜甜圈不停着流着浓白…此时的小祖宗也只能选择尊重个人命运了。

　　将那小小的开口一点点的用出去身体…当自己的脑袋与甜甜圈撞击的那一刻，赫拉克发出了那嘹亮的吟唱声！

　　那欢快的叫声简直就是她的内心反应…那不停的白眼表示着她脑子已经快进入了下一个阶段。

　　“这次你应该满意了吧…以后好好工作…有需求的话直接说！”

　　“下次再这样不打报告直接动手的话，我可不会轻饶你了…记住记得要跟我说，只要要求不要太过分，我都会答应的！”

　　此时的小虫虫的话语中带着一丝丝无奈…虽说这也是自己造的孽，不过对方变成这样，确实心里还是会有点内疚的。

　　“嗯~”

　　赫拉克答应的也是非常的快，并且在答应的同时他还不断抚摸着那被填满的小腹的位置。

　　接下来就是发展阶段了…小种种也得规划一下草原的下一步计划了。

　　此时的草原早就已经开始暗影流涌动了…由于大虫虫已经开始在许多势力慢慢的出现。

　　因此所有势力也不得不意识到，没有大虫虫的武力支持，自己的能力就会落入下风！

　　与此同时…获得了色欲之神祝福的洛伊萨满…也逐渐回到了令他熟悉的草原之中。

　　当他得知曾经的敌人居然已经把手伸到草原时，不免内心感到诧异。

　　敢在自己组织的基本盘上动手，不得不说对方的胆子有点大…并且…毫无疑问，这件事情最好的方法就是通报给色欲之神。

　　可是在他拿出神谕宝珠的时候，她却犹豫了…这次的事情已经给芙雷丝留下了不靠谱的印象。

　　如果再去麻烦那位尊贵的神灵，那么自己的作用就会越来越低。

　　到时候别说奖励了…搞不好对方会觉得自己没有价值，直接将自己的灵魂给融掉。

　　现在得到主人的赐福，已经让自己几乎达到了半神级别…有这样子的实力，何必劳烦人家神灵亲自出马呢？

　　抱着这样的想法…洛伊萨满。选择把与神灵联系的魔法道具收了起来。

　　当他做出这个决定时…就意味着这个萨满打算亲自解决这个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　很快，他就踏着虚空来到了一个庞大的家族部落…当他了解到最新的大虫子，居然不需要任何的契约时…洛伊萨满的紧迫心里就变得更加重了。

　　同时她也已经明白…之前看到了那不起眼的小虫子，恐怕是诚心要与自己作对！

356.真不错…老好玩了！（这是玩嗨了呀？） 
　　其实当洛伊萨满重新回归草原的时候，小虫虫已经在这里立足了有两个多月的时间了。

　　现在这里的许多部落已经开始大规模的普及大虫子…许多部落都已经认识到了这大虫虫的厉害。

　　一些反应敏锐的，甚至在部落的冲突之中…占尽了优势。

　　一些曾经依靠着高品质，契约兽的部落，一瞬间就被覆灭了，因为所谓的血脉纯净比起大虫虫来说还是不够看的。

　　哪怕是巨型剑齿虎，也不是大虫虫的对手…更别说一些不入流的契约兽。

　　现在的万兽帝国弥漫着一种莫名的狂热…现在市场上的一只大虫虫幼虫已经是备受追捧。

　　以前2千金币就能买到一只…现在部分地区甚至已经涨到了2500…如此恐怖的价格。已经让欧雅和贝德的为之感叹了。

　　虽然赚多少钱他们并不在意，但是想想曾经的他们还要为几个金币而奔波，再看看现在强烈的对比感，让她们深感唏嘘。

　　体验着被大虫虫狂顶的感觉…不得不说，欧雅和贝德两人已经迷上了这种非常刺激的感觉了。

　　现在两人有时也会和大虫虫沟通两句，并且…在沟通的时候还会显得特别的亲密。

　　“啊…大虫虫的形状真的是越来越契合了呢！”

　　“我说木鱼脑袋…你们是究竟喜欢一直顶着我们的小嫩肉，还是说单纯的只是吃饭而已？”

　　“我怎么感觉你们也能感受到我们身体的快感呢，不然的话我总感觉你们不会。用这种频率顶着我们！”

　　贝德的表情显得特别的放荡…特别是在晚风的上下起伏之中，他的叫声也是越来越放荡起来了。

　　眼见自己的母体在自己的腹部被玩弄得很欢…此时在体验母体快感的大虫虫在这时候也出声了。

　　大虫虫的语气还是那么的威严，不过在这威严的语气中还是可以听出对方的情感的。

　　“这是我们的本能…重生大人在给予我们力量的时候，也给予了我们这种独特的感官！”

　　“我们的这个物体也是非常喜欢母体的漏穴之中…当然如果能够持续放在里面的话，自然是最好的。”

　　“而且…完全适配一个母体，远比更换母体来的更加有效率，因此我们会选择更好的去服务与改造一个母体！”

　　“像你们现在这样的敏感度，就是我们最理想的状态…其他的大虫虫也是如此！”

　　声音略显有些冷静…比起大虫虫正在做的事情，他的语气之中显然没有任何的情感波动。

　　虽然对方的意思。还是可以听出对方是有情绪的，不过这种语气确实显得没那么有情调。

　　“呼~”

　　“话说你在顶我的时候，还有改造我的身体咯？”

　　“为什么我都没这种感觉…而且我也能感受到自己的实力在一点点的提升！”

　　贝德倾倒在小虫虫的腹部那最大的物体还在自己的身体内进进出出…虽然有大量的水花在此时被浪费掉了，不过自己的身体的产水能力已经特别逆天了。

　　感觉到自己的那个部分，又开始火辣辣的瘙痒…此时的贝德又忍不住自己动了起来。

　　大虫虫的频率比较固定…因此有的时候需要自己无规律的起伏来增加一点点情趣。

　　这时候的大众中也开口做出了回应，只不过在回应的同时那有些冰冷的利爪，不停的在那丰满的胸脯中间起伏！

　　“我们的改造是循序渐进的。”

　　“一开始我们也没有被给予这项能力…”

　　“不过重生大人在拥有领域之后，我们就拥有了这项能力，因此对母体的身体做一些耐受性改造，也是我们非常自然的本能。”

　　“你们之所以没感觉到，是因为我们在改造的同时，给予你们强烈的刺激。因此你们没有感受到是正常的。”

　　“当然…如果你们想要个性化的改造的话，我们也是可以做到的，只要不影响战斗的情况下，原则上我们都会答应！”

　　听着大虫虫居然说了这么多自己不知道的事…脑子有些恍恍惚惚的背德此时也有了一点点不一样的想法！

　　如果说可以让小祖宗的身体做一些微小的调整，那么自己生下的这个东西能不能做一点点有意思的变化呢？

　　抱着这样的想法…贝德兰德对着大虫虫命令道。

　　“那大虫虫你能不能在你的那个物体上弄一些肉的凸起…我是感觉那样子会比较舒服…而且嘛~这种改造应该也不影响战斗，你应该可以做得到吧？”

　　带着些许激动的心情…贝德略微仰起头。看着大虫虫现在的表情。

　　此时的大虫虫陷入了短暂的呆滞，在确定这样的行为不会影响战斗之后，原本粗大的物体上马上就长出了一点点突起。

　　这些凸起都非常的柔软，可以更好的刺激那幽暗的通道。

　　此时坐在那玩意上面的贝德也感受到了…那种被填满同时有很多凸起的感觉真的很不错。

　　特别是来回的时候，那玩意儿划过自己的肉体，简直是一种极致的享受！

　　“好…好爽！”忍不住的背得情不自禁的喊出了这两个字，而旁边的欧雅，此时也发现了这个小小的功能。

　　由于两人一般情况下都是贴在一起的，因此在贝德。下达这个命令的时候，欧雅也是可以听得见的。

　　“贝德你叫的这么开心…到底是改造了一些什么呀？”

　　“话说虫虫大人什么时候给我们这样的权利的，我们怎么自己都不知道啊？”

　　欧亚虽然自己还在和大种虫连接着，不过此时的心思已经都在那所谓的改造之中！

　　任何的东西都会碗里的，特别是被同样大小同样形状的东西，进入多了也会习惯的。

　　此时的欧雅听到可以改造，那彻底就兴奋起来了，如果能够变换一点点形状，那许多变态的想法就可以实现了！

　　“嗯~欧雅你可以对着大虫虫，啊~下达一些改造身体的命令，嗯~啊~，只要你不过分的话~就可以让大虫虫~略微改造一下自己的身体！”

　　“嗯~啊~不说这么多了，我感觉脑子快要乱掉了！”

　　“这种凸起实在太舒服了，已经坏掉了啊！”

　　看着原本还挺耐槽，同伴居然都变成了这个样子，本来就有一些蠢蠢欲动的欧雅，此时也有了自己的小心思。

　　他仔细看着还抱住自己的大虫虫，随后尝试性的对着大虫虫小小的命令道。

　　“大虫虫能不能在你的那个部分弄出一点点触须啊？当然如果能进到小房间就最好了！”

　　“我喜欢那种拉扯感，那个你懂我的意思吧！”

　　欧亚的这个要求明显非常考验理解能力，其实欧雅本人也不确定大虫虫是否理解了这句话。

　　本来自己的需求就也有一些独特和变态，但是当他感受到许许多多的触须开始往自己的小房间里装时，他也被大虫虫的智慧给震惊到了。

　　平时大总总都没怎么说话的，没想到对方的智慧已经到了这种地步了。

　　感受着那些触须在内部不断的拉扯此时的欧雅也已经忍不住的开始乱叫了起来！

　　这倒不是，这个感觉太过疼痛，而是太爽了，已经忍不住了！

　　小房间被对方肆意的侵占，而里面的粘液也变得越来越粘稠。

　　这些粘液倒不是大虫虫独自一个的粘液，而是双方的粘液混杂在了一起。

　　此时如果大肿瘤粗暴一点的话搞不好会把欧雅的韧带给拉断掉…一旦那个东西断掉的话，小房间会完完全全从通道里跑出来！

　　如果真的出现这种情况的话，就是严重的事故了，而且一旦出了这种问小说群：9'26'66'75'1'0之后，以后修复起来也会非常麻烦！

　　因此有一定智慧的大种种，自然不会让这种事情发生，每次拉扯对方的小房间时，都是有关注对方的韧性的！

　　所以说欧亚在每次来回的时候，腰都会变得特别的柔软…不过可以看得出来…对方如果我太累的话，也是容易拉断掉的。

　　“哈哈…贝德你的这个发现真的是太惊人了，我感觉，我感觉已经完全坏掉了呀！”

　　“以后我都不怎么想离开大虫虫的身体了，就这种能改变形状的玩法…实在是太刺激了！”

　　“话说大虫虫连这么复杂的需求都可以理解，那有些更加变态的玩法是不是可以试一试？”

　　欧亚一边喘着，出气另一边和贝德细细的沟通…在他看来，这种开发简直比战斗力上的开发更加的重要。

　　能够让自己的生活更加丰富，自然是最舒服的一件事…特别是现在，每天起码有一半的时间都需要坐在大虫虫的身体上。

　　因此乘坐的体验，那就变得至关重要了…

　　像能够改变形状什么的都是最基础的…如果有一些更加变态的玩法，那就更好了。

　　“我也不是很清楚啊，要不你多尝试一下下？”

　　“不过大虫虫说不能影响战斗，你的改造可不能太过分哦！”

　　在更好的享受新玩具之前，贝德还是细心的提醒了一下对方。

　　虽然如果真玩起来的话，自己肯定比对方更加的重口味一些，不过分寸感的话，贝德还是比欧雅强上一点点的。

　　此时的欧亚已经管不了这么多了，以前一些非常变态的想法终于可以和盘托出了！

　　大虫虫，你能不能把小房间拖出来，然后再放回去？

　　“就是那种反复的出来再进去，这种感觉会不会更刺激一点？”

　　“当然实在不行的话就把我的快感痛觉调换一下，或许那样会更加刺激！”

　　一旁的贝德听到这话，都不由得露出了惊叹的表情，哪怕自己的身体被弄得很爽，此时的贝德也把注意力转移到了对方的身上。

　　看着对方那大汗淋漓的身体…此时的贝德都已经快怀疑这个欧雅是不是疯了。

　　倒不是说那样做不行，而是真的那样做的话是非常痛的…虽然快感和痛觉交叉在一起不会那么的疼，但是能不疼的话还是尽量别做那种事比较好！

　　没等欧雅期待…冷静下来的大虫虫，却用极其严肃的声音让对方打消了这个念头。

　　只见大虫虫的利爪在对方的pp上，弄出了一道血痕，强烈的痛感让此时的欧雅顿时清醒了不少。

　　“啊，等一下当我没说！”

　　“别这样，屁股这样很疼的！”

　　“啊啊啊，都流血了，大虫虫治疗一下！”

　　看着渗血的大馒头…此时的。欧雅也明白，大虫虫不可能答应这种事。

　　与此同时，大虫虫的理由也是非常的充分…说是这样会影响战斗，并且…这种做法严重违背了刻在基因里的指令。

　　在非必要的情况下，不能做这种影响战斗的改造，特别是把痛觉和快感调换过来的做法！

　　

　　

　　

　　


357.新的乐园！（这是新的乐土！） 
　　大虫虫体内的许多粘液开始滋养着欧雅…但这些粘液通过自己的爪子传导到那些伤口上时，神奇的一幕出现了。

　　这些年也仿佛有了某种活力，开始慢慢的渗透进欧雅的身体之中…紧接着欧亚的后臀上那些触目惊心的伤口开始迅速恢复。

　　这就是来自于大虫虫的力量，也是因为有这个力量，因此两人在做那种事情的时候也不会担心受伤。

　　甚至在被治愈的时候会有一种快感…以至于部分的大虫虫的母体会染上这一种快乐的感觉。

　　“嗯~”

　　享受着大虫虫粘液的滋养…欧雅此时也情不自禁的发出了一声闷哼的声音。

　　是音乐选的有些妖娆，不过最让他惊奇的是自己的等级居然也到了快要突破的边缘。

　　原本大虫虫就已经到了59级…再次突破的话，就是传说之中的领域级强者了。

　　虽然比起奈奈子一行人来说那样的等级还是有些不够看，但是对于曾经一直挣扎在一二阶的冒险者来说，这样的等级足以傲视群雄了。

　　眼看着大虫虫越来越深…原本的甜甜圈终于还是被突破了！

　　巨大的冲击力，让她瞬间失神…在那一瞬间…他甚至下意识认为自己已经昏厥了。

　　再一次睁开眼…只感觉自己的下面有一种莫名其妙的刺激感…不同于之前的快感，这是结合痛感的一种奇妙感觉。

　　大虫虫的实在太大了，在进来的一瞬间会有一种很强烈的撕裂感！

　　“哦~太大了！”

　　“大虫虫别动…要…要裂开了！”

　　此时的欧雅虽然脸上还挂着菲迷…但是内心已经升起了些许恐惧。

　　好在大虫虫只是这样套着，并没有继续。暴力下去，不然的话…以现在大虫虫的力道绝对可以把欧雅戳个对穿。

　　此时的小虫虫并没有在乎这些家伙的玩乐…因为像这样和小虫虫互动的家伙实在是太多了！

　　不仅仅是万兽帝国内的一些驯兽师…甚至远在教国圣城内的许多修女，都已经开始偷偷的做起了大虫虫的母体！

　　被勾动着的欲望，驱使着她们继续下去…曾经被压抑着的欲望，在释放的一瞬间爆发出了恐怖的力量。

　　在圣城之中…有一位曾经的主人来到了这里…薇拉尔静静的漫步在圣城的街道上…虽然他现在的模样与一些寻常的贵族女子无异。

　　不过他身上透露出来的领域气质，还是让许多有点实力的人对其退避三舍。

　　真正的自强者就是有一股立场…这种来自领域的立场，会让许多的职业者都能感觉到对方的强大。

　　 薇拉尔。并没有特地去掩盖自己的领域除了隐藏自己的等级以外，她并没有把自身的审判领域完全掩盖。

　　漫步在这看似豪华的街区…薇拉尔明白…现在的这个地方早已不信仰曾经的天使了。

　　看似许多天使的痕迹，还遗留在这些建筑之中…但仔细感知之下，可以感觉到内部的信仰早已经偷偷的更换！

　　许多修女白天还是假装在天使神像的面前祈祷…但是一旦到了晚上…这些看起来冰清玉洁的兄弟们都会在。虫子的面前暴露出自己的娇躯。

　　这些不知廉耻的人…薇拉尔非常想解决掉她们…可是看着他们的仪式是那么的像芙雷丝风格…因此现在的她也不敢轻举妄动。

　　如今的色欲之神实在是太过强大了…以自己如今的实力，一旦碰见那个家伙跟寻死无异。

　　眼看着太阳接近落幕…那黄昏最后的光辉撒在了自己曾经所统御的大地上。

　　此时的薇拉尔…也看到了一些修女，开始急急忙忙的回到教会之中。

　　她非常清楚这些修女，还在期待网上的爱抚呢！

　　带着些许气愤…薇拉尔。悄咪咪的跟在了这些声修女身后。

　　虽然并没有隐藏自己的气息，不过这些家伙显然也没有注意到自己！

　　等到了一个不大的教堂处时…内部的一个修女长终于问起了薇拉尔的来历！

　　“这位女士…”

　　“现在太阳已经落下了…如果还需要向神明祈祷的话…您可以明天再来！”

　　“天空岛从不出现在黑暗…她永远象征着光明。”

　　此时的修女长说完明天再来之后，又紧接着一句非常没头没尾的话…这话听起来好像和前者没有任何的关联。

　　但是薇拉尔在长期的观察中知道…这其实只是她们内部的一些暗语罢了！

　　轻启起自己的朱唇…薇拉尔。难得从自己的口中吐出了其他信仰的口号。

　　“虫神会在黑暗中爱抚佳人…它会给予爱人新的力量。”

　　在听见眼前的这位女子说出了这段暗语之后，原本还神色淡然的修女长也露出了恭敬的神色。

　　在这位女子进来的时候，他已经感觉到对方身上的气息，并且对方头上的金发是那么的璀璨。

　　让这位修女长忍不住的对其心怀敬意…

　　“既然这都是自己人，那我就直说了！”

　　“接下来我们会前往重神大人所建立的乌托邦…在那里…我们可以获得真正的宁静！”

　　“除了享受神灵的爱抚之外…我们会有丰富的物质，享受自己的人生！”

　　“虽然我不知道您从何而来，不过到了这里，想必都是准备前往那片乐园的吧！”

　　修女长所说的乐园，其实就是小虫虫所在的营地…现在的营地扩张，其实就是靠着这种手段慢慢建立起来的。

　　一开始小虫虫还想明目张胆的来做，不过想到自己的特征太直接的话，或许有些不合适。

　　现在的这个办法还是小薇提出来的…或许现在的虫虫在教国内更适合活在地下。

　　虽说这种事情不敢直接宣传…不过暗地里已经很多人都知道了那片乐园了。

　　不仅仅是一些贵族…甚至贫民窟里的许多平民也知道了那衣食无忧的地方。

　　许多的女孩子已经选择踏上了那片乐土…甚至不少的男性愿意愿意放弃自身的性别…选择改造自身前往那个地方！

　　陈恒一开始听说还有男性来到这里，还有一些错愕，不过在平复一下自己内心以后，最终还是接受了这样的结果。

　　毕竟…人都是要吃饭的吗…甚至变成女孩子什么的，对于一部分人来说可能还是一种享受。

　　肉体改造基本都是往好的方面改…哪怕。身材和底子不太好，在经历了漫长的改造之后。也可以变得貌美如花。

　　眼前的薇拉尔明显不需要这种改造…因为对方身上的气质已经是清新脱俗了。

　　再加上对方那高冷的面庞，以及那美若天仙的面貌…哪怕许多精力改造的人，恐怕也不如她吧。

　　修女长微微鞠躬…随后带着薇拉尔…来到了地窖。

　　这里隐藏着一个不大的传送法阵…虽然这玩意儿需要非常漫长的吟唱时间，不过从成本上来考虑的话，这样的五阶阵法无疑是最划算的。

　　此时这阴暗的阵法中间还摆着一个小虫虫的雕像…来到地下后，这里的画风就明显变了！

　　很多奇奇怪怪的物体摆放在这里…甚至有些物体一看就明白，是放进小肉肉里才可以使用的！

　　薇拉尔的内心对此事有些嫌弃的…毕竟和色欲之神作对了这么多年…她本能的对于这种释放欲望的行为有些排斥。

　　在阵法的旁边还有一位修女，正玩着一只小虫子…看那虫子的模样…应该是最近上散播广泛的大虫虫幼虫。

　　此时看那修女的眼神，明显带着迷离…并且看着对方那红通通的小馒头就可以知道对方肯定是玩嗨了。

　　现在的圣城内多的是这样子的人…虽然薇拉尔想要出面去阻止…不过为了不打草惊蛇，她还是选择了暗中观察。

　　现在他需要找到那只虫子的本体…虽然不知道那只虫子的来历，不过或许只要将对方的本体解决掉这一个。色欲之神的走狗就会瞬间消失。

　　到时候自己再出现，重新巩固信仰…最好可以在短时间内聚集到可以对抗芙雷丝的信仰力量。

　　不过这需要一个契机…最好是那种…非常强烈的情绪波动！

　　只有那样信仰之力才会强烈…这也是为什么芙雷丝。可以在短时间内获得这么多信仰之力的根源！

　　眼看着那低级的阵法缓缓的亮起…薇拉尔终于可以前往传说之中那只虫子的大本营了！

　　此时，但他其实早就知道。对方的本体在什么地方…由于给对方种下了审判诅咒…因此她可以轻而易举的推断对方的位置。

　　可如果直接过去的话，绝对会打草惊蛇…并且如果让芙雷丝…发现自己的话，自己肯定就要完蛋了。

　　利用对方的阵法更隐秘的到达对方的身边，或许是最好的选择…

　　而这也是薇拉尔来到这里的目的。

　　此时的阵法终于聚集完了能量等到阵法散发出光芒的一瞬间，薇拉尔终于也算是来到了卡恩村的营地处。

　　此时他只感觉到了眼前一阵恍惚，紧接着她就到达了一个…沃野千里的地方！

　　这里的周围全部都是金灿灿的田野…那上面接着的麦穗是那么的美丽优雅！

　　这并不是一种过度的夸张，而是成片成片成熟的麦穗，确实会给人一种很强大的冲击力！

　　并且…最让他感到意外的，并不是这些成熟的农作物…而是在农作物资中不断劳作的那一个个粉色的肉球！

　　这些奇怪的大料球在不停的收割着这些成熟的农作物…并且看对方的效率好像还不低！

　　两三位女性坐在肉球的棍状物体上…时不时的骄横和抖动都预示着这个肉球的能力来源！

　　可以把色域的力量用到这种地方上是薇拉尔完全没有想到的…在他眼里的这些邪教徒都不应该会从事这种生产类的工作。

　　除非是迫不得已，不然的话那些只知道玩乐的家伙们根本不会去从事生产！

　　像在他眼里的万兽帝国就是这样的典型…虽然保留了很多草原游牧的个性，不过总体上还是偏向于掠夺。

　　看着这些肉球收割着这些麦穗…再看看上面的女孩，动不动的就高糙~

　　此时的薇拉尔…有一种很莫名其妙的感觉…当看到这些女孩陷入这种纵欲的时候，他都会本能的感受到一股厌恶。

　　但是每当看到这些农作物，被装进一个个小小的卵泡之中时，她又会感觉到一种释然。

　　以前的她就非常喜欢这种秩序…这也是她获得审判权柄的原因之一。

　　在他看来自己的力量就是服务于这种有规律的秩序的，比起七大邪神那种服务欲望的掠夺来说…这种秩序是富有美感的！

　　眼看着欲望与秩序交错在一起…薇拉尔。总觉得有一种荒谬的感觉。

　　眼前的场面完全打破了她以往的认知…并且他也对这所谓的乐土产生了一点点好奇！

　　此时…一个被大虫虫查着的修女，缓缓的来到了薇拉尔身边…虽然下面在不断的蠕动着，但是丝毫不影响她说话的语气！

　　“你好啊…这位新的姐妹！”

　　“啊~欢迎来到我们的乐土~嗯~…这里你可以获得真正的快感，当然你也不用担心物质的问小说群：9'26'66'75'1'0！…嗯~”

　　“我们这里每天都是有丰富的物质分配的…当然…如果你有一些独特口味的需求的话，你也可以找卡琳大人单独改造一下属于自己的虫子！”

　　“嗯啊~对了，你应该还没有领取属于自己的虫子吧？”

　　“等你看的差不多了，你可以去这里的中心区选择自己想要的虫虫哦！”

　　

　　

358.女儿多乖巧啊。 
　　这位修女的热情，让薇拉尔感到有些意外…按理来说这些家伙曾经应该都是自己的信徒，可是为什么在这么短的时间叛变的如此的快速？

　　难道真的所有人都会沉浸于这种低级的欲望吗？或者说难道那种快感真的可以让这些女孩子沉沦吗？

　　站在此处的薇拉尔不知道答案…哪怕在曾经没有成为堕天使之前，她也不知道这些堕落低级欲望的人是怎么想的。

　　好在这个修女并没有对她进行严格的限制…此时的他可以在营地内随便走动，除了中心区有些大虫子把手以外，其他的地方好像都没有看到任何的战斗单位。

　　漫步在这金灿灿的田野之中，虽然有些农作物已经被收割掉了，但是那地上的。球囊还是清晰可见！

　　这些肉色的物体慢慢吞噬着这些刚刚收割出来的农作物，随后通过一个肉质的管道输送到一个仓储核心！

　　这样的种植方式是如此的高效，并且它可以看得出许许多多的魔力都用在了农作物的增产上面！

　　将魔力用在这个方面实在有些浪费…薇拉尔。不理解这里的主人为什么要这样做？

　　没走多远，他就看到了一排排整齐的居民区…这里的居民区很有意思…大家都是连在一起，并且每一个居民区都有两层楼那么高。

　　居民可以通过阳台直接到隔壁的家里…而阳台处。换洗的衣物此时还挂在上面。

　　花花绿绿的内衣。显示着她们富足的生活…甚至有些胆子大一点的，还会把一些富有情趣的衣物挂在外面。

　　好像在这里这种东西并不是什么丢脸的事，并且大家也很热衷于展示自己的情趣。

　　一个女孩从这居民楼中缓缓的走出…她伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，然后看向了远处的原野！

　　他的胸口上趴着一只非常古怪的虫子，那只虫子的体态非常的柔软，并且一根粗壮的物体直通她的小嫩肉处。

　　这个女孩对这些虫子好像没有任何的建议…甚至在身上虫子蠕动的时候，还会用手更好的服务这些虫子！

　　薇拉尔一开始对这种行为感到厌恶不过…当他看到这次虫子缓缓变成之前的那些肉球时，也突然明白…

　　这些看起来古怪的肉球，其实都是与这些女孩共生的。

　　而且从女孩的穿着可以看出这个地方的人们或许并不在乎所谓的暴露问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　薄纱一样的睡衣根本起不到遮挡作用…甚至内部粉红色的内衣内裤都能看得清清楚楚。

　　当然同时也有那些虫子…一般情况下一个女孩的身上也只会有一只这样子的虫子而已！

　　继续深入的往前走…很快她又看到了几个坐在原地聚餐的女孩！

　　这些女孩子显得比较大大咧咧的…并且他们盘腿坐着的时候，根本就没有女孩子的那种优雅！

　　薇拉尔。缓缓的走上前去，随后对着一个个子最小的女孩悄悄的问道。

　　“话说你们在这里干什么啊？”

　　“难道你们平时在这里不用干活的吗？”

　　坐在地上的那个小女孩回头看了，这个金发大姐姐一眼…随后撇过头去，对着周围的同伴问道。

　　“我记得今天不是我们轮班吧，话说这个大姐姐是谁呀？我不记得这里有这样的新人哇！”

　　小女孩的话音也打断了其他人的话小说群：9'26'66'75'1'0，众人都纷纷看向了那气质高雅的薇拉尔。

　　这时一个年纪稍大一点的女子站起来身，并且从他的。行为方式上可以看出这个女子的。性格可能会比较鲁莽一些。

　　这看起来像大姐头的家伙，先是过来拍了拍薇拉尔肩膀…随后就犹如男性，交往的基本礼仪一样，对着对方哈哈一笑。

　　“话说…你别看这里的人都是女性，但是吧，大家的心智可是不一样的呢！”

　　“哦对了…你应该是新来的吧，你不知道这里是轮休的吗？”

　　“反正今天不是我，轮到我们干活…我们自然是想干什么就干什么！”

　　“只要不违反规矩，喝喝酒。聊聊天什么的都是小事情！”

　　“当然…偶尔还能和兄弟们互相体验一下身体，我真没想到变成女子还有这种福利，我以前老光棍一个，现在变成女孩子以后，感觉比以前爽多了！”

　　“嗨，无CD就是舒服…比用手解决什么的爽快多了！”

　　“哦对了…新来的…晚上的牌局要不要来一场？”

　　“据说那些游戏是虫神大人弄出来的…你如果有兴趣的话，我们可以教你！”

　　“输的人就看看能抠出多少水了…如果没够的话，那么其他的成员可得帮他好好出一出水哦！”

　　此时的薇拉尔…再傻也能听出对方是一个变性人…对方的说话风格以及行为方式跟一个男性根本就没有任何的区别。

　　除了样子像一个大姐以外，其他的方面基本一个与一个男性无异！

　　对方居然开发出比出水量的游戏，这对于薇拉尔来所…简直是变态到了一种极点了！

　　以前对邪教徒有一定的了解，也没听说过这么变态的玩法，但是如今听到了…薇拉尔。也只能感觉有些离谱！

　　“算了，我就不参与了，回头我还要去中心区去报到呢！”

　　薇拉尔连忙摆了摆手，他的话语中带着一丝丝急迫感同时…他也对这个奇怪的虫子感到有些好奇。

　　把男性变成女性…这种奇奇怪怪的想法她是没有见过的…哪怕曾经与色欲之神作对的时候，也没有见过如此变态的玩法。

　　按理来说，如果对方是色欲之神的手下，对方的口味应该不会超出自己的认知才对。

　　可是结果就是这样子的，对方的这种收集信仰的方式，她这辈子都没有见过…这种只能依靠剧烈情绪才能产生信仰之力的法则，居然还有这种平和的方法！

　　别看大家都是在这玩玩闹闹的…但是…作为曾经是真神的薇拉尔。可以感觉到这些人给主体上供的信仰之力可一点都不少！

　　甚至比信仰色欲之神的信徒还要多一些…这种强烈信仰，加上传统信仰的结合体，造就了这样的结果，同时…也意味着这只虫子可能有比色欲之神更加可怕的潜力！

　　一想到自己的敌人，可能更加的强大…原本就小心谨慎的薇拉尔…更加迫切想要试探一下那只虫子的底牌了。

　　眼看着这位金发女子陷入了沉默…这位性转过来的，大姐终于还是放过了对方！

　　“也罢…那你还是赶紧去核心区报到吧！”

　　“毕竟看你的样子，身体里应该还没有那种虫子吧，如果没有的话…搞不好会被巡逻队当做外来人员给抓起来！”

　　“一旦造成了误会，到了触手监狱里可就不好说了。”

　　“那个地方可都是一些不怎么守规矩的家伙！”

　　说完…此人又坐回去开始继续和自己的朋友畅饮了起来！

　　大家面前堆起来的酒杯已经有小山一样高了…不过旁边的那些肉球就跟有吐不完的酒精一样，还在源源不断的给这些人供应！

　　此时的营地物资已经多的数不清了…有这样变态的生产力…唯一麻烦的就是物资滞销的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　毕竟外面的世界可消化不了这么多的物资，那么…创造一些更高级的需求，就变成了必然选择。

　　别说这些低级的酒精了…哪怕是现在需求量最大的催情药剂…小虫虫这里也几乎是无限供应！

　　虽然担心这些人玩过头把自己玩死…不过有着虫虫们作为最后的保障，还是不用担心这种问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　此时的薇拉尔。已经开始缓缓向着核心区走去，而这个时候的奈奈子…也是带着可爱的奈奈塔，过起了平静祥和的生活。

　　牵着奈奈塔还有些柔软小手…此时的奈奈子满满的是幸福感。

　　肚子里的小虫虫又轻微跳动了几下…每当到了这个时间，小虫虫的本体都会轻微颤抖几下。

　　这倒不是，小虫虫又一时兴起，准备对奈奈子做什么…而是表示自己还在一直陪在奈奈子的身边。

　　看着女儿甜美乖巧的笑容…小虫虫的内心仿佛也融化掉了。

　　这个奈奈塔刚出生就略显不防而到了现在…这个看起来柔柔弱弱的小家伙已经是个正儿八经的三阶魔法师了！

　　随便一挥小手就是一个二阶风刃，甚至有的时候一不小心还会使用出一些其他属性的三阶魔法。

　　现在的小家伙还不能熟练运用自己的能力，或许等到长大后会慢慢变好吧！

　　噗！

　　只见奈奈塔的小爪爪一挥，随后面前的一棵大树就这样轰然倒塌了！

　　平整的切面让人对这个小萝莉感到恐惧…而那天真无邪的笑容很难想象，这是这个小孩子可以发挥出来的力量！

　　“妈妈…妈妈！”奈奈塔欢快地跑进了奈奈子的怀里，随后指着倒下的大树，向着自己的母亲炫耀道。

　　“妈妈，你看娜娜塔厉不厉害！”

　　“现在的奈奈塔已经可以砍断大树了！”

　　“妈妈…晚上的时候我想找跳跳糖姐姐玩…人家的小火兔子好厉害，奈奈塔想要去学！”

　　看着女儿那欢快的笑脸…充满母爱的奈奈子也是温柔的将自己的女儿搂入了怀中。

　　将女儿搁在自己的手上…可爱的奈奈塔，就这样一屁股坐在了妈妈的手臂上。

　　“奈奈塔可真厉害呢…妈妈像你这么大的时候，根本就没办法使用魔法！”

　　“还挺羡慕奈奈塔的…至少…奈奈塔以后肯定会比妈妈厉害的！”

　　“哎，怎么可能？”乖巧可爱的奈奈塔，露出了不可思议的表情，他一脸正经的看着妈妈，仿佛不相信妈妈口中的事实！

　　“妈妈那么厉害，哪怕是七阶法术，都能闭着眼睛施展出来！”

　　“按理来说妈妈应该比奈奈他厉害的多才对，为什么妈妈像我这么大的时候不会使用魔法呢？”

　　奈奈塔灵动的大眼睛，就这样盯着奈奈子，而此时的奈奈子则是一脸慈祥的盯着自己的小腹。

　　“这就要问你的爸爸了！”

　　“如果没有这个色虫虫的话，估计妈妈也生不出你这么个天赋异禀的女儿哦！”

　　看着自己的妈妈又开始摸肚皮了…天真无邪的奈奈塔居然问了奈奈子这样一个问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　“妈妈爸爸天天在你肚子里是不是又要准备生小宝宝了？”

　　“我听跳跳糖姐姐说…只要爸爸经常待在妈妈的肚子里，那么就是准备生小宝宝了！”

　　“奈奈塔想要一个妹妹…这样的话我就不是这里最小的小孩子了！”

　　奈奈塔挥更多小说+群：9'26'667'510着手臂，那天真无邪的笑容就这样挂在脸上…同时它背后的两个锋利的小爪子也在挥更多小说+群：9'26'667'510，时不时的闪过的寒光显示着，这个小萝莉还是非常危险的。

　　“额…”

　　奈奈子一时间不知道该回答什么，有的时候女儿太聪明就会有些尴尬…这个小娃娃什么都懂，实在是太怪了…而且那个该死的跳跳糖，居然说这种事情给自己的女儿！

　　天哪，自己的女儿才不到一周岁呢…甚至严格来算的话，人家到现在为止也就5个多月大而已。

359.我不想是最小的一个！（这可真是大危机呢！） 
　　小虫虫静静看着并没有选择出声…有的时候看着母女俩有趣的互动，确实是一件享受。

　　至于女儿提的再生一个什么的小虫虫，短期内是没有这个考虑的…虽然的确可以这么做，不过…现在的确不是考虑这些的时候。

　　带奈子轻轻摸着女儿的脑袋…脸上一直挂着慈祥的微笑…在他看来，女儿虽然天资聪慧，但是…还是保留着孩子最纯真无邪的那一部分。

　　或许这种天真无邪的时间并不会太长吧，不过能看着女儿，这样成长也是一件大喜的事情。

　　仔细想了想女儿的问小说群：9'26'66'75'1'0…随后的奈奈子露出了有些阴险的微笑！

　　“奈奈塔哦~其实你也可以让跳跳糖姐姐来生啦！”

　　“这样你既可以多一个玩伴…而且也就不是这里最小的孩子啦！”

　　听到母亲这样的回答…奈奈塔的小眼睛也瞬间亮了起来…是啊，母亲说的没有错，为什么一定要母亲生一个妹妹呢？如果跳跳糖姐姐也生一个…那自己就不是最小的了！

　　听到这么有道理的话…原本还凑在母亲怀里的奈奈塔，瞬间就开始躁动了起来…他急急忙忙的跳了下去，随后火急火燎的就往跳跳糖的住处跑！

　　看着女儿如此急急忙忙的往跳跳糖的家里跑…跟在后面的奈奈子也只能无奈的摇摇头！

　　银白色的长发在这小树林间飞更多小说+群：9'26'667'510…但是那些缠上白发的树枝却没办法对。这长发造成任何的损伤！

　　高等级的强者就是这样，当达到一定级别的时候，就已经超凡脱俗了…太过寻常的物体，接触到自身是无法与招生的能量立场对抗的！

　　一旦触碰到就会瞬间被击碎…留下的齑粉也会化为一点一滴的魔法能量。

　　小虫虫本以为自己不需要再出马了，正想着将自己的意识转移到万兽帝国的时候…一个熟悉的波动，突然让他感受到了一丝丝危机！

　　这个波动与自己体内的诅咒是那么的相似，而那股气息也是令自己那么的熟悉！

　　“奈奈子小心！”

　　小虫虫在呐喊的一瞬间…一个巨大的柱状物体，突然冲入云霄！

　　那是一根冲天一样的触手，同时…珍贵的半神级炮弹也已经填入了触手炮塔的炮膛之中。

　　诡异的气氛一下子弥漫在这里…而一旦在这种核心区域爆发出半神级的威能，整个营地也可能会在顷刻之间化为乌有！

　　半神级的魔法可不是儿戏…一旦发挥出他应有的威能，就如同异世界的核武器一般。

　　方圆数公里内的物体都会化为乌有并且造成的，法力洪流会将周围的一切物体摧毁！

　　小虫虫短时间内也不敢使用这个东西…他只是为了防备突如其来的不速之客！

　　奈奈子抬头望去…只见一个漆黑羽翼的女子，就这样悬停在半空之中。

　　黑压压的羽毛在她的背后慢慢落下…那如同死神一般的漆黑同谋，就这样紧紧的盯着奈奈子。

　　当然此时的薇拉尔。并没有将注意力完全转向奈奈子母女两人…而是将所有的注意力注视下了，那身后通天般的巨大触手！

　　虽然这股触手的气息，还是有类似色欲法则的力量…但是薇拉尔。却看出来两股力量还是有本质区别的。

　　按理来说，一个神灵掌握一个法则之后，是不可能重复有能掌握同样的法则。

　　除非两者有区别，不然的话是不可能出现这样的事情！

　　薇拉尔煽动着漆黑的羽翼缓缓靠近…而此时的奈奈子也是紧紧抱住奈奈塔…以防这个机敏的孩子受到伤害。

　　对方的模样与小虫虫口中的描述简直是一模一样…甚至与曾经那个影像对照，也可以看出两者的相似性。

　　不过与之前不同的是…在半神气息背后，则是已经枯竭的神力。

　　此时的薇拉尔…其实已经很久没有补充信仰之力了，别看她现在气势如虹，但是神力是用一点，少一点，因此真的要使用半神级魔法的话还是非常吃亏的。

　　“真是一次有意思的发现，看样子你和那个家伙还是不一样啊！”

　　冰冷的话音从对方的口中吐出…而原本漆黑色的羽翼也开始缓缓的褪去！

　　当羽翼退去之后，一个金发的女子展示在了众人的眼前…相比起之前的阴暗冰冷，现在的这位女子显得阳光灿烂不少。

　　“你来这里做什么…难不成来这里试，做一些毫无意义的审判吗？”

　　“你已经没有什么信徒了，还是节省一下你那所剩无几的神力吧！”

　　奈奈子的话音刚刚落下，不远处的薇拉尔。则是露出了一副老有兴致的表情…略微翘起嘴角…薇拉尔仔细端详起这个白发少女。

　　不得不说…奈奈子的气质还是很不错的，虽然没有那种高贵的感觉，但…确实有一种邻家姑娘的感觉。

　　“行了吧…我本来确实是想要针对一下我认为的敌人！”

　　“不过一路走来看到的一幕，我发现你和那个家伙并不是一路人！”

　　“虽然你和那个家伙是如此的相似，但是…那个家伙可不会有意的去经营所谓的秩序！”

　　奈奈子听到这话也逐渐好奇了起来，对方所谓的那个家伙到底是什么人呢？

　　而且从对方的语气中可以听出这个家伙，好像把小虫虫误认为了什么东西…并且从对方表现出来的攻击性来看，他应该很讨厌那个东西才对！

　　想到这里，奈奈子灵光乍现…随后嘴里立刻就吐出了那个人的名字。

　　“你说的令你讨厌的家伙应该是…芙雷丝吧！”

　　“想来想去，你说的也只有那个家伙了！”

　　高冷的面容上逐渐翘起了一抹狡猾的笑容…紧接着薇拉尔轻轻的点了点头。

　　“没错，我说的就是色欲之神…我原本认为你体内的那只虫子应该是那家伙的下属，不过现在看来那是家伙身上的记号，并没有所谓的从属关系！”

　　“不过让我更加好奇的是…这只虫子在凝聚的法则与色欲之神是合起的相似！”

　　“或者说两者好像并没有什么区别！”

　　奈奈子的内心也是一惊…小虫虫要成为所谓的重生没有错，不过在法则上为什么两者会一致呢？

　　虽然小虫虫确实非常好色没有错，不过两边的口味差距好像很大吧！

　　一想到那所谓的口味差距，奈奈子的脸上就不由得闪过一抹绯红…自己和小虫虫都已经生娃了！

　　女儿都已经抱在自己的怀里了…严格意义上来讲，自己已经是新口味的最佳推崇人了！

　　或许自己都没有注意到，自己已经这么变态了呢…哪有自己女儿的父亲躲在自己妈妈的体内的？

　　只能说时间确实是一把力气，曾经认为无法接受的事，现在也变得可以接受了呢！

　　小虫虫自然不会让奈奈子，独自承受这一切…既然自己有最终自曝的底牌，那么或许可以和眼前这个古怪的家伙谈一谈了！

　　颤抖的身躯，小虫虫的本体，逐渐从奈奈子的体内慢慢的爬出！

　　一开始奈奈子还想阻止的，不过小虫虫的抖动非常的强烈，以至于在某一瞬间她差点就要失神过去。

　　好在最后奈奈子还是放松了，在那放松的一瞬间，小虫虫也滑溜了出来！

　　金色的纹路开始闪闪发光，紧接着小虫虫的身形就扩大到了。两米多长的地步！

　　立体身子的时候也就比奈奈子高一个头左右…而也就是在这个时候可爱的奈奈塔，却用那娇腻腻的声音喊出了：“爸爸”二字！

　　“奈奈塔乖…你和妈妈先离开吧，我和这个家伙好好谈一谈！”

　　“放心…爸爸的等级可是比你妈妈还要高一点的…爸爸我呀，是不会有事的！”

　　奈奈子一听就知道小虫虫又开始逞强了…没了母体的加持，小宠虫的等级那就完完全全是虚的。

　　扯了扯小虫虫的后颈肉，奈奈子在小虫虫的耳边有些担心的说道。

　　“小虫虫你可千万别逞强呢！”

　　“你要是…你要是先我一步走了，我可不会放过你！”

　　“知道吗？如果真的那样的话，我和女儿可都不会幸福的！”

　　奈奈子的担忧已经写在脸上了，并且从他有写哽咽的语气可以听出奈奈子，确实很关心自己！

　　“放心吧，不会有事的！”

　　“既然对方是聊正事…那大概率不会出什么大问小说群：9'26'66'75'1'0！”

　　“不过我得保证你们两个的安全呢…毕竟…实在不行的话…我还是可以靠分身苟活的呢！”

　　最后一句话明显让奈奈子稍微放心了一点…或许奈奈子不知道的是本体，也是小虫虫非常重要的一部分。

　　不过高级，别的强者本来就可以让灵魂与肉身分离，也就是说理论上的话，小虫虫确实是可以保留意识的。

　　只不过那样的代价实在是太过巨大了，不到关键的时刻，小虫虫是不会使用的。

　　看着那只虫子搞得跟生离死别一样…还站在远处的薇拉尔。终于还是要忍不住了！

　　“话说你这只虫子能不能别磨磨唧唧的，我要聊的是对付色欲之神的重要事情，不是要搞什么生死诀别的！”

　　“麻烦你俩就别在我这里演戏了…而且你都把那玩意儿给弄出来了，我也不会傻到与你同归于尽的！”

　　听到这一句话，小虫虫和奈奈子的心终于还是放了下来…毕竟这个地方实在是太近了，如果真的出事的话，恐怕没人能够挡得住！

　　这里可不仅仅有半神级别的炮弹，许多的八阶七阶的炮弹也都在这里，要是一口气爆炸的话。

　　别说是卡恩村了，哪怕是暴风城，也得瞬间被恐怖的威力吞没，甚至许多大城市都会受到影响。

　　那种恐怖的威能不亚于神罚，当然…神灵肯定是不会随便在这里出手的。

　　表情逐渐变得严肃，小虫虫扭动这肥胖的身躯慢慢靠近了对方…虽然对方的表情还是有些嫌弃，不过可以看得出来，对方已经相当克制了！

　　“既然你说聊正事，那就还是直接一点开诚布公吧！”

　　“话说一见面你对我就有这么强烈的杀意…想必不应该是。你刚刚说的那么简单吧？”

　　小虫虫的这话其实是已经看出一些东西了，从对方厌恶的表情可以看得出来，或许对方是真的讨厌虫子吧。

　　不过个人好物这种事情，小虫虫没有办法改变，毕竟有些修女在加入之前，其实也不怎么喜欢作为虫子的自己！

　　不过吗…肉体改造这种东西总有一款适合对方…不管是改造自己还是改造对方，这都是有效的！

　　

360.紧张的对峙！（剑拔弩张… ）
　　充满血肉的高台之上…鲜红的甲片构筑出了这里的地面…那不断蠕动的肌肉组织显示着这栋建筑是一个活物。

　　仔细一看会发现这其实也只是触手的一部分罢了…虽然这里看起来像一个房间，但终究掩盖不住，这某个生物一部分的事实。

　　坐躺在小虫虫的怀中…此时的奈奈子，这一脸慈祥地搂着奈奈塔的脸蛋。

　　虽然对面坐着的那个女人非常的危险…不过如果对方想要。同归于尽的话那么奈奈子也只能认了。

　　“那个…奈奈子你能不能先起来一下，你这样弄得我非常梆硬！”

　　“还有今天是不是又没有穿胖次…你这样子的话，女儿会学坏的！”

　　小虫虫的声音从奈奈子的脑后传出…而奈奈子。听到小虫虫这话以后又非常不老实的，扭动了一下自己的腰肢！

　　嫩嫩的部位，一直蹭着小虫虫的根部…如果奈奈子，再稍微往后一坐，那么那个巨大的物体就会完全进入自己的身体内部！

　　奈奈子其实很喜欢这种感觉…毕竟那差一点点，要进来的感觉确实非常的舒服。

　　小肉肉的地方被微微的撑开…内部丰富的感知神经都可以感觉到小虫虫的形状。

　　虽然比不上完全进入的那种快感，但那种若有若无的感觉，确实也是一种别样的体验！

　　“呃呃呃…”

　　如果没有对面那个天使在场的话，估计现在的小虫虫已经把奈奈子压在身下了，可是为了谈判可以继续进行，还是不要在大白天如此宣淫。

　　此次小虫虫也不知道对方为什么会突然来到这里…而且小虫虫也不明白自己和对方有什么好谈的。

　　“妈妈…爸爸这样呜呜…的叫是不是很难受啊？”

　　“是妈妈坐在爸爸身上，所以才让爸爸难受吗？”

　　眨巴着灵动的大眼睛…可爱的小厨娘用娇生娇气的语气对着自己的妈妈说话。

　　此时的奈奈子也忍不住吧唧了一口可爱的奈奈塔…虽然两人的样子有明显的区别，但这可爱的脸蛋简直是继承了小时候的自己！

　　先是缕了缕对方那红彤彤的秀发，紧接着奈奈子用温和的语气与自己的女儿交流道。

　　“你爸爸只是在忍着那所谓的兽，欲呢！”

　　“要是没有奈奈塔这在这里…估计你爸爸又要把妈妈压在身下，然后欺负妈妈了哟！”

　　可爱灵动的奈奈塔显然不知道这话的含义，当听到爸爸还会欺负妈妈的时候…这可爱的小萝莉居然鼓起了嘴，有些愤愤不平的说道！

　　“爸爸怎么可以这样欺负妈妈？”

　　“那以后奈奈塔一定要待在妈妈的身边，保护妈妈！”

　　听着自己女儿这娇声娇气的声音。原本就已经一脸宠溺的奈奈子更是忍不住了。

　　捏着自己女儿的小脸…奈奈子很快就沉溺在这母女的幸福之中。

　　此时的小虫虫与薇拉尔都略显着尴尬…小虫虫则是因为奈奈子的玩笑感到尴尬。

　　而对面的审判天使…则是因为对方在白日宣淫而感到尴尬。

　　这倒不是因为自己特别痛恨这样的行为…而是理论上讲，这类型的行为其实都会给自己的敌人增加一点点力量。

　　不过当察觉到小虫虫的信仰值，随着这些行为也会慢慢增长时…一种荒谬的想法，在自己的心头不断的跳动！

　　难道说同样的法则成神，可以成就多个神灵…也就是说同一法则的神灵是没有上限的？

　　这样的想法在自己的脑海之中久久无法散去…不过这很明显与自己以往的认知有了冲突。

　　“好了，就像你说的，我是来谈正事！”

　　“我想要谈的其实是一次合作…或者说…面对共同敌人的一次合作！”

　　薇拉尔这话可谓是一语双关…既可以试探对方与那色欲之神的关系，又可以确定一下接下来的目标。

　　如果是为了对付芙雷丝…想必两人之间还是有东西可谈的。

　　不过所谓的合作也仅限于限制色域之神…并且…他本人也希望靠着这只虫子来为自己弥补那缺失的信仰之力。

　　现在的薇拉尔。已经是非常危险了…由于信徒的大量减少，导致自己的信仰之力已经岌岌可危。

　　信仰之力就是神力…只要有足够的信仰之力，理论上你就是真正的创世之神。

　　这就相当于一个可以无限增长的蓝条…只要蓝条足够长，哪怕世界都可以轰爆。

　　小虫虫原本尴尬的脸色也逐渐严肃了起来…对方突然说起合作，实在是令小虫虫感到有些奇怪。

　　严格意义上来讲，每一位神之间其实都是潜在的竞争对手…如果之间没有基本的共同利益的话，那几乎就是没有合作基础的。

　　就像之前七大邪神之间或许会有一些合作…但是与之对立的天使们则是没有这样的基础。

　　因为双方的法则本来就是冲突的，一边多一点，另一边就会少一点。

　　在这种情况下的话，对立就已经是必然的了…而且…从对方的反应来看，刚刚这个家伙确实不怎么喜欢自己。

　　“你说的合作是指哪种？”

　　“别告诉我表面上是合作，实际上只是想在我这里占便宜就没了！”

　　“我虽然实力还相对来讲比较弱小，不过至少我还没有被那所谓的色欲之神给发现。”

　　“比起你来说，我会更安全一些…至少成神以后我会比你更有机会！”

　　小虫虫这话说的非常的实在，至少小虫虫内心就是这么认为的。

　　听到这话坐在对面的薇拉尔…忍不住的笑出了声…虽然表面上看确实是这样的，但是实际上的话，想要成神可不是那么简单的！

　　“呼呼~”薇拉尔忍不住的笑了几下…随后提出了一个让小虫虫也感到揪心的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“你现在所掌握的情绪能力，其实和色欲之神非常的接近…等你成神的那一刻…那色欲之神绝对可以抓得到你！”

　　“你凭什么认为刚刚成神的你…就可以和现在如日中天的芙雷丝作对呢？”

　　“如果你都可以战胜对方的话，那我们三姐妹也不会败给对方了。”

　　“要不是最后。我选择将两位姐妹的能力吸收，恐怕卸载了我连逃出来的机会都没有！”

　　此话一出…不仅仅是小虫虫感到揪心了，就连坐在虫虫怀里的奈奈子也感到担忧了。

　　毕竟小虫虫的战斗力确实不算高…或者说小虫虫本来就不是以战斗力为主的魔物。

　　每次小虫虫在战斗的时候，其实都是依靠自己的身体…或者说两人之间其实就是这样，一路依靠走过来的。

　　“小虫虫~”

　　看着陷入沉思的小虫虫…奈奈子终于是有些担忧的喊出了声。

　　可爱的奈奈塔，看到妈妈如此的揪心，也忍不住的开始揪起妈妈的脸。

　　似乎可爱的奈奈塔还想让妈妈重新挂起微笑，至少像刚刚那样慈眉善目的笑容，奈奈塔是很喜欢的。

　　小虫虫想想到这之后也明白了，对方恐怕还有底牌…之所以合作，或许是由于什么特殊的原因吧！

　　总之对方说的没有错，哪怕自己成就了神灵，也不一定是现在那个存在的对手…与其在成就那一刻的时候去搏命，不如为以后的自己多做一点准备。

　　“也罢，说说你的条件吧…既然你现在最欠缺的是信仰之力，想必你是想从我这里获取一定的信仰之力吧！”

　　“没想到你还挺聪明的…没错，我就是这样想的，当然…我所提供的不只是这个信息。”

　　“还有一个让你更快成为神灵的好东西！”

　　话音刚刚落下…薇拉尔。手里就多出了两块空洞的宝石。

　　这两块宝石已经没有任何能量，但是小熊可以感觉到这两块宝石好像对于信仰之力有一种极度的渴求。

　　“这是？”小虫虫的监护声是发自内心的，因为小虫虫可以感觉到这个物品的不凡。

　　如果小虫虫和奈奈子全力使用八阶法术，恐怕现在的他俩都无法对这个物体造成任何的伤害。

　　并且眼前的这个物体对于信仰之力有一种极度的渴求，而且在那之中…有一种若有若无的法则，能量在其中荡漾。

　　这种法则能量似乎只是缺少了能量的供应如果给予足够的能量的话，这两颗宝石一定能发挥出她们应有的作用！

　　没等小虫虫询问这两块宝石的作用…坐在对面的薇拉尔…却翘起二郎腿，漫不经心的举着两块宝石诉说道。

　　“这两个就是我那两个姐妹的神秘核心…只可惜已经出现了一定的破损，并且其中的抑制也已经消散了！”

　　“没办法，但是情况危急，我也只能做到这一步了…如今这两个东西应该可以对你成神之后提升实力，有一定的帮助。

　　毕竟你积累信仰之力的速度，是我见到所有神奇当中最快的！

　　小宠从这时才接过这两颗宝石当听说居然是另外两个天使的神力核心是小虫虫的内心此时已经掀起了惊涛骇浪。

　　虽然对方对另外两个天使…是一口一个姐妹，不过可以听得出来对方之后的掏心掏肺，也是非常，果断的！

　　难道这就是掏心掏肺的好姐妹吗…那别说还真的是掏心掏肺，神力核心都掏出来了，确实也够掏心掏肺的。

　　此时的小虫虫也对所谓的合作起了一点点防备，毕竟连自己两位好姐妹都可以下手的狠人确实还是得防一下的。

　　“嗯…”小虫虫假装很满意的点点头，并且那灿烂的微笑，看起来真的是很开心。

　　于是他从。自己的系统空间拿出了一只跟子个体差不多大的虫子，而且在这只虫子出现在桌面上时，那活蹦乱跳的样子让薇拉尔感受到了一点点恶心。

　　毕竟现在的薇拉尔。确实不怎么喜欢这种虫子…特别是看到那些女孩子的下面，还能爬出这样的虫子时，内心的那种厌恶感那就更深刻了！

　　对方的反应，小虫虫看在眼里，当然…接下来才是令薇拉尔最愤怒的！

　　“这个是我的子个体…只要把这玩意放进你的小嫩肉里，它会源源不断的给你提升神力！”

　　“这次我也慷慨一点吧…我接近一小半的神力都会通过这个子个体输送给你！”

　　“按照我现在的获取信仰的速度，一年时间应该可以让你重新回归神位。”

　　“至于你巅峰时期是什么状态我就不清楚了，这个的话你得自己感觉才能知道。”

　　“啪嗒！”

　　小虫虫话音刚刚落下…原本有甲片组成的桌子直接给薇拉尔拍的稀碎。

　　恐怖的威压直接压倒下了，小虫虫，而此时的那个半神级别的炮弹也已经挂在了房间的顶部！

　　双方在一瞬间又进入了那种剑拔弩张的状态，只要在这一刻谁敢动手，那么恐怖的爆炸就会将这里全部夷为平地。

　　巨大的威慑力，让奈奈子怀里的奈奈塔也发出了哽咽的声音，并且那咿咿呜呜的声音。让此时的奈奈子也是特别的焦虑！

　　“你不会是想耍我吧？”薇拉尔。那刺耳的声音在房间内炸响，而那漆黑的羽翼也从它的背部再次展开！

　　八翼黑天使的面容再度展现在小虫虫的面前…而那股压迫感明显比刚刚在外面更圣盛了！

　　

　　

　　

　　

　　

　　

361.危机在即~ 
　　“哎呀，我也是没办法的呀！”

　　“我的信仰之力就是这样…我给我老婆传输等级都是用黏黏的液体传输的！”

　　“你不信可以问问奈奈子…我们之间发展到这个地步也和我的特性有关哦！”

　　薇拉尔…不可思议的看向了旁边的这位少女…与其说奈奈子是少女，不如说现在是少妇。

　　毕竟孩子都已经抱在怀里了，再叫少女的话就有些不合适了。

　　其实旁边的奈奈子也有些气愤，看着瑟瑟发抖的女儿奈奈子知道…这个聪明乖巧的女儿，也被对方的气势给吓到了！

　　于是乎，似乎是带着一股怒意…总之奈奈子这次的语气…是真的有些难听了。

　　“真是的！”

　　“你都已经到现在这个样子了，还要把尊严放在第1位吗？”

　　“如果你对此不满意的话，大可以终止这次的合作！”

　　“反正我们之间也没什么利益冲突，大不了老死不相往来，相互放过对方就好了！”

　　“而且与你如今的实力…你觉得一年之后等色欲之神腾出手后，你还能活得下来吗？就凭你现在半神的实力…想必也逃不了多久吧！”

　　奈奈子的话音刚刚落下…凌空在不远处的薇拉尔…则是有些不耐烦地皱了皱眉头。

　　虽然确实很想动怒，不过现在自己的实力确实是有些不够看。

　　虽然这样的架势确实可以与对方同归于尽，但那样又有什么意义呢？

　　自己的目的是阻止芙雷丝…这倒不是为了所谓高大的理想，而是那家伙继续强大下去的话，所有普通的神灵都不会讨到什么好处。

　　等到对方的力量积攒到可以创世的地步，难道对方还会留着他们这些没什么用的神灵在这个世界上吗？

　　不会的…对方必然会用自己喜欢的意志来塑造这个世界。

　　而到时候与对方xp有些相似的小虫虫搞不好还能妥协的活下来。

　　至于怎么活下来，或许不是重点，总之…自己这个曾经的对手是必死的。

　　看着桌子上那还在不断蠕动的恶心虫子…此时的薇拉尔…终究还是陷入了犹豫。

　　一边是恢复实力的希望，另一边…则是毫无意义的尊严。

　　或许从始至终他都很讨厌这种事情…不过事到如今自己好像没得选了。

　　收回那漆黑色的羽翼…随后…一对洁白的小翅膀从她的身后慢慢长出。

　　这是在她黑化前应有的样子，不过为了保住性命，她必须变成堕天使。

　　手指轻轻的触碰到了这只虫子…紧接着这只虫子好像是找到了什么宝物一样…非常积极的吸在了自己的手上。

　　那不断钻洞的动作，哪怕傻子也知道这只虫子想要干什么…但是此时的薇拉尔。还是不愿意将这种怪怪的东西放进女孩子那最重要的地方！

　　这不仅仅是一个尊严的问小说群：9'26'66'75'1'0…还有的就是对方会不会在这个虫子身上做什么手脚。

　　目光又回到了小虫虫的身上，紧接着…薇拉尔。说出了一段极具威胁的话语。

　　“你要是敢耍花招的话，我会拼着性命引爆你身上的诅咒！”

　　“想必你也不想试一试裁决的神力吧！”

　　“虽然我如今虚弱成了这样，不过…让你消失的力量我还是有的！”

　　说完这话…薇拉尔。这才缓缓的把这只奇怪的紫个体收了起来，虽然已经下定决心准备将这玩意植入自己的体内。

　　不过我当着对方的面进去，那还是有些太愚蠢了。

　　“我无所谓，随你怎么便吧！”

　　“反正我已经打开了，子个体的信仰之力的通道…只要你把这玩意放进你的小肉肉里，最后都会生效的！”

　　“当然…你也可以找其她人试一试…反正我对齐并没有动什么手脚…我的其他后宫们也是用这样的虫子的！”

　　小虫虫的大言不惭也让审判天使放下了戒心…因为他已经反复观测过了，手中的这个玩意与之前遇到的那些分身确实没什么两样。

　　不仅仅是形态上的，甚至在。其体内的每一个肌肉组织基本都是一模一样。

　　如果对方在内部刻有什么小小的符文，自己肯定会发现…要是对方想要阴自己的话，恐怕现在就是同归于尽的节奏了。

　　捏了捏拳头…薇拉尔最后还是威严的说道：“你还是想想怎么阻止芙雷丝吧…”

　　“毕竟据我所知的对方的力量，已经强大到无法想象的地步了！”

　　“恐怕…绝大部分的神明联合起来也不是对方的对手，毕竟神灵拼的就是信仰之力，而对方达到的总和已经到了一个很恐怖的地步！”

　　薇拉尔说完这句话就煽动着翅膀离开了…来的时候是漆黑的羽翼走的时候却是和一些修女一样是洁白色的翅膀。

　　由于对方强大的实力，再加上对方的无与伦比的速度，使得附近的巡逻队都不知道刚刚来了这样的不速之客。

　　其实其他的大虫虫发现了也没什么用，毕竟营地内现在最强大的大虫虫也才六阶左右差不多而已。

　　这样的实力在异世界其实已经很厉害了…不过与神级别的威能比起来，还是不够看的。

　　小虫虫如今所掌握的力量已经可以消灭周边的很多国家了。

　　毕竟不是什么国家都有8阶以上的巅峰战力…许多的小国有个七阶左右，就已经可以称王称霸了。

　　这些有奇怪少数种族构筑的地方…也养出了一些实力不算强大的神灵。

　　或者说也正是有一些实力不算强大的神灵庇护，这些国家才能长存下去。

　　不过现在这些都不重要了…因为…洛伊萨满…会代替自己的主子来清扫那些垃圾！

　　恐怖的威压压制这几个大部落的酋长令其赐福，那接近半神的气息，已经让草原上的许多人心生恐惧。

　　所有人都清楚这是什么力量，当洛伊萨满。展示出那恐怖的危难时一些本就支持他的部落，那更是直接选择投靠了对方。

　　天女什么的，只不过是一个旗帜而已…其实最重要的还是背后的实力。

　　如今的洛伊萨满。毫无疑问是草原上的最强者…那么所谓的天女之位其实已经是名传实亡了。

　　巨大的祭坛上…一个妩媚女子的雕塑在慢慢的雕琢…虽然在这个部分上看起来是一个女子，但是当他调到下一步半部分的时候，一个巨物却突兀的出现在了那个地方！

　　不单单是这里显得突兀，关键是巨物之后还是有那种女性的特征。

　　也就是说伟大的色欲之神不仅可以击剑，而且也可以享受女孩子那种被入侵的快乐。

　　或许这才是那种欲望的真谛…一种享受进入以及出去的双重感受。

　　“伟大的芙雷丝大人。给了你们新生！”

　　“从今往后，所有部落的酋长都应该筑起芙雷丝大人的神像！”

　　“你们使用了契约之术就是。拿了芙雷丝大人的恩惠，因此你们之后也只能为她服务！”

　　巨大且空洞的声音，几乎快传遍了整个草原…只要声音所达之处，所有人都能感到震撼。

　　所有人都情不自禁的向着北方齐齐看去…那个声音的来源…是一片非常恐怖的冰天雪地。

　　重新回归的洛伊萨满自然不是回来旅游的…此次他聚集大量的部落，不单单是为了对付小虫虫。

　　他不仅仅要把那所谓的隐患清除干净，还需要把伟大的信仰散播到这个世界。

　　当他高举起手中的权杖之时…底下那些大部落的酋长纷纷向着她跪伏而去。

　　本来开放的巢穴，此时已经被怪物们填满…这些形态各异的野兽已经都被洛伊萨满强化过了！

　　为了防止这些酋长的背叛…洛伊萨满。还用一些独特的方式间接地控制了这些强大的宠物。

　　只要这些家伙选择了背叛…那么这些家伙就会感受到，活活被捅死的快感！

　　“啊啊啊…不要啊小狼狼！”

　　“不要突然，这么快不可以呀！”

　　此时在人群之中一个红眼的磨难，突然加快了那抽搐的速度！

　　仔细一看就会发现，这只魔狼此时已经陷入了癫狂状态…现在他不会再顾及身下母体的感受了。

　　只要能把对方活活的捅死…那么这只魔狼的使命也就完成了。

　　“看来有人还是选择了背叛。”

　　“没事…伟大的芙雷丝大人…会给予你最后的快感！”

　　本来少羽的那个位置已经开始汁水横流了…但是当洛伊萨满说出这一段话的时候。

　　原版的汁水横流…终于还是渗出了一抹抹鲜红…普通的房开露体终究是有极限的。

　　田并不是耕不坏，只不过很难耕坏罢了！

　　眼看着这位女子从原来的欢叫变成了嚎叫…再到后面只有痛苦的呜咽声。

　　旁边跪服着的的女孩…根本就不敢说话…因为在这里如果说错话的话，那是真真正正的，会被捅到死的！

　　远处的山坡上还有一些女孩不动的娇躯…那些都是选择与洛伊萨满作对的家伙。

　　很显然今天又要加一个躯体了…至于这个躯体模样…就看这只小狼狼会有多变态！

　　眼看着身下的主人已经快要奄奄一息了…处于失血状态的磨难，终于还是恢复了一点点神智。

　　只见他想依靠自己的毅力，将伤害主人的棍棒，从对方的体内拔出…可是当他刚刚准备往外拔的时候，后腿又情不自禁的把那玩意往里送！

　　一次又一次的拍击，已经让匍匐着的女子不堪重负…最终女子还是昏厥了过去。

　　本以为一切都结束了…但是魔狼的身体还是不受控制！

　　原本身体在逐渐恢复掌控…可是这只魔澜惊奇的发现自己的身体居然还需要对方的娇躯！

　　强行用魔力将对方撅起…然后用那坚硬的玩意继续疯狂的输出！

　　本来这个女子已经奄奄一息了，在被这样疯狂的输出之后，最终她还是惊醒了过来！

　　感受到频率开始有些不对劲…女子或许是已经发现了，魔狼有了一点点自己的意志。

　　“小狼狼…赶紧快点杀掉我吧！”

　　“我不想被折磨，至死就算死也要痛快一点！”

　　“这种契约不是我们之间想要的…我不想继续这样下去了！”

　　或许是最后的意志有了一丝丝的觉醒…原本还在不断抽查的魔狼终于还是有了一点点反应。

　　或许这是他最后一次遵守自己主人的命令了，因为在那之后…就没有之后了！

　　双爪闪过了一丝寒芒…紧接着魔狼亲自用自己的利爪终结了自己主人的生命。

　　在那之后魔狼仿佛也失了神一般，灵魂也变得空洞，而躯体却还在不断在那以及逝去的身体上不断的抽查。

　　周围的众人眼里都闪过了一抹恐惧，因为没有人希望成为下一个她！

　　“嘿嘿，还真有点意思，最后的一秒钟居然挣脱了束缚！”

　　“不过已经没有意义了…接下来所有人听我号令向着帝都出发吧！”

　　

　　

362.面对危机~（即将要面对的危机。） 
　　妮妮尔看着手中的信息，内心不由的开始波澜起伏…她怎么也没想到曾经的洛伊萨满。居然还有这一层关系！

　　芙雷丝色欲之神的忠实信徒…并且还是其手下为数不多的半神级强者！

　　半神在这个世界上已经很长时间没有出现了，因为真正的神灵们根本不会拿宝贵的信仰之力让自己的信徒成为神灵！

　　哪怕是半神也不可能，因为每一个神灵都是需要用信仰之力堆砌出来的。

　　众神之间本身就有隔阂…每一点点的神力都是极其宝贵的资源。

　　把一个职业者提升到八阶巅峰或许很简单，但是想要让他迈出神迹…那所需要的信仰之力可是海量的。

　　绝大部分的信仰之力都是一点一滴积累起来的…这些东西可不是大白菜…一段时间内使用光了，自己的实力就会停滞下来。

　　而与其他神灵的斗争中…这一点点的力量差距很可能会导致自己落败。

　　最终走向真正的灭亡…

　　当然，这也不意味着神灵不愿意让凡事间的代理人变成半神…只不过这样做太招摇了，容易引起群起而攻之罢了。

　　可是现在的芙雷丝。已经准备吹响最后的号角…只要成为传说之中的创世神，那么群起而攻之又怎样呢？

　　妮妮尔缓缓的把手上的这长卷字条放下了…这是那边最后的忠臣递送过来的信息。

　　或许送出这个信息的人已经不在了…也或许被洛伊萨满变成了野兽的玩物。

　　总之做这件事情的人不会有好下场，当然…妮妮尔也为这样的人感到惋惜。

　　其实周围的人早就知道自己信仰了新的神灵，只不过大家没有直说，都是遮遮掩掩罢了。

　　大虫虫的足迹已经开始遍布整个草原…许多女孩…都已经坐上了大虫虫的身体！

　　大街上经常能看到漫步的大虫虫…而这些大虫虫的腹部就是那一个个…获得新生的女子。

　　现在的妮妮尔才知道大虫虫是多么的逆天…不仅仅可以给宿主提供强大的治疗效果…甚至可以根据自己的意愿开发出不同的功能。

　　当然…不仅仅是娱乐…一些自身所掌握的技能，也可以通过大虫虫施展出来。

　　这就已经非常逆天了…要知道…绝大部分的契约驯兽师，并没有修炼所谓的法术。

　　因为通过契约兽来提升战斗力已经是这里的共识。

　　现在的战斗力组成无疑多样化了许多…不过毫无疑问，这带来的是整体实力的提升。

　　维纳西悄悄靠近紧皱眉头的妮妮尔…随后维纳西在妮妮尔的耳边提示性的说道。

　　“如果真的像信息中所说的，洛伊萨满已经达到了半神。”

　　“那么天女…我们现在的境遇可就危险了！”

　　妮妮有原本拧巴的面颊，突然松弛了下来…随后看着窗外有些意犹未尽的说道。

　　“有些事情就是那么的突然…”

　　“或许我们要想想出现这个问小说群：9'26'66'75'1'0以后该如何解决比较好！”

　　维纳西。一也陷入了短暂的沉默，因为在她看来，面对如此实力的强者几乎是无解的。

　　除非己方有半神的强者或者半神的魔法，但是弄到这种东西又谈何容易呢？

　　“据信息上的所说…我们所使用的契约素其实就是芙雷丝色欲之神给我们弄的圈套罢了…只要学习了那一套契约书，并且契约成功…那么实际上就已经变成了对方的信徒！”

　　“你和那只大青牛关系比较好，或许难以接受，不过或许那种关系并不需要用契约维持不是吗？”

　　维纳西的内心也发出了一丝丝的震颤…虽然早有准备，但是当天女大人亲自说出这样的话时，他也敏锐的察觉到天女大人接下来要干什么了！

　　微微低下额头…维纳西恭敬地对着妮妮尔问道。

　　“天女大人，你打算完全废除原来的契约？”

　　“还是说打算用大虫虫完全代替原来的魔物？”

　　维纳西这话刚一出口…眺望窗外的妮妮尔就立刻作答道。

　　“其实你说的这两个问小说群：9'26'66'75'1'0是一个问小说群：9'26'66'75'1'0…你不早发现了吗？和大众总保持那种关系，根本不需要所谓的契约！”

　　“在母体与虫子连接的那一刻起，其实两人就已经连接了所谓的契约，其实对这只虫子来说根本没有任何作用！”

　　妮妮尔知道绝大部分的帝国，人还是会习惯性的使用契约术，只不过他们不知道的是那些符文以及契约对于虫虫来说根本没有任何作用。

　　哪怕身上雕刻的再为精湛也是没有用的…就算在小虫虫身上雕刻对方的契约符文其实也是没有任何作用。

　　这种行为无异于挖那位存在的根了…毕竟人家暗中布置了这么久…出动一位半神强者也实属正常。

　　只不过没想到的是这一切的幕后主使居然是曾经那对自己很好的洛伊萨满。

　　如果没有这个家伙，或许自己还做不上这所谓的天女之位。

　　“嗐~”

　　气氛顿时变得冷了下来…所有人都觉得这是一次非常危险的决定。

　　没有人敢想象与神作对…特别是本来就没有神灵庇护的万兽帝国。

　　“好的，天女大了，我明白了。”

　　“回头我会和贝德欧亚两位前辈商讨一下增加产虫虫供应量的问小说群：9'26'66'75'1'0。”

　　“相信以那两位前辈的智慧，应该知道这里面的门道…她俩一定会支持我的！”

　　“嗯~”

　　妮妮尔略微的点了点头…随后戳了戳还在自己腹部的小蛇…这个家伙已经待在里面好几天了，最近自己最喜欢的小九一直喜欢在里面捣乱！

　　有的时候搞得她的脑子都没办法正常思考了…那种在内部胡乱搅动的感觉，实在是太令人感到…刺激了。

　　眼睁睁看着维纳西离开…此时的妮妮儿也不由得头疼了起来！

　　按照对方如今的速度，两天之后，对方的大军就会兵临城下。

　　到时候对方逼自己交出天女之位，自己要该如何应对？

　　以自己如今的实力根本不够看…对方可是拥有神力的人，随便一个九阶的魔法就可以让自己灰飞烟灭。

　　即使对方无法使用九阶的神域魔法…随随便便一些八阶巅峰的魔法，就可以让自己毫无招架之力。

　　现在的小九可不是巅峰状态…而且这个色批最近真的是越来越过分！

　　刚在苦恼的时候，体内的小九又开始抖动了起来…那硬邦邦的蛇头，又开始在那甜甜圈门口搅动。

　　然后吐了吐蛇信子舔了舔…甚至还将自己的舌头伸进那非常狭小的部位！

　　如果仅仅是这样，妮妮儿还不会生气…主要是这孩子时不时的还会在里面弄一下死亡翻滚！

　　那种感觉简直是飘飘欲仙…只要稍有不注意，就可能昏倒躺在地上！

　　没办法，那种刺激级别实在是太高了…纵然是他已经习惯了小酒呆在里面，当这个小酒突然滚动起来时，也会脑子发热，然后迷迷糊糊倒下去。

　　用手稍微按了按那不老实的小九…随后她耳边就传来了小虫虫的声音。

　　“最近的情况怎么样了？”

　　“那位神灵有没有什么新的动作？”

　　此时的小虫虫才刚刚将意识转移过来，对于刚刚发生的一切还不为所知。

　　由于刚才还在和堕落天使对峙…因此紧绷的神经根本无法分心关注任何事。

　　“你居然还回来了呢？”

　　“我刚刚一直叫你都没有回应，我还以为你出事了呢！”

　　“话说你预约的没有错，那个叫芙雷丝。神灵还是有了一点点动作。”

　　“不过现在的情况比较令我意外…洛伊萨满…选择为那位邪神大人服务！”

　　“现在他已经率领了一批大军准备来逼迫我了…如果你再晚来两天的话，估计你就真的见不到我了。”

　　妮妮儿的语气中看似非常的平静，但是话里话外之间都有一股责备小虫虫的意思。

　　当然他也没这个胆量直接去谴责小虫虫…毕竟两人之间的地位就决定了妮妮尔有些话是不能说的。

　　“呼呼~”小虫虫欢快的轻哼了几下，本以为对方会倾尽全力对付自己，但是没想到弄来弄去仅仅只是一位半神！

　　原本都已经做好了顶级抗压的准备了，但现在看来这个问小说群：9'26'66'75'1'0还是很好解决的。

　　“就那所谓的洛伊萨满一个半神么？”

　　“如果只有这家伙一个的话，那其实这次的问小说群：9'26'66'75'1'0好处理！”

　　耳中不断回荡着小虫虫这若无其事的话语…此时的妮妮尔终于还是忍不住纠错道！

　　“喂一个半神难道还不够吗？”

　　“你现在的级别都还没摸到半神的边呢…”

　　“就这样口出狂言，会不会有些太自大了一点？”

　　尼米尔明显不相信对方有实力可以对付半神…虽说自己耻辱惨败在对方手上…不过两者之间的实力差距其实并不算大。

　　可是普通的职业者与神灵之间还是有很大差别的。

　　只要踏入了半神…那么就可以自称自己为神域级别强者。

　　这样的强者领域之中带着一丝丝的法则…这种恐怖的力量就仿佛固定伤害一样。

　　不用管这个规则的强弱，只要使用就注定会生效。

　　就比如审判天使的审判能力就是难以防御的…除了同样用神力进行相互抵消以外，几乎没有任何的办法。

　　所以神灵的战争是非常直接而纯粹的，就是神力的对耗…谁的神力多，谁就占尽优势。

　　这也是为什么神灵更看重自己的信徒是数量…以自己的能力构筑出一套完整的信仰体系。

　　小虫虫知道对方是不会相信自己…不过小虫虫无所谓，反正自己确实有办法对付对方！

　　原本还以为半神级别的炮弹可能短时间用不上，但是现在的话估摸着是用得上了。

　　而且小虫虫可以感觉到…有个口是心非的女人已经开始使用那子个体了！

　　只要对方真的把那只虫虫放进自己嫩嫩的地方…那么小虫虫的计划其实就已经得逞了！

　　一个半神级别的保镖，那可是贼有安全感的…等到对方彻彻底底的沦陷…那么短时间内凡世间的任何敌人都不再是问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　除了最后要面对真正的神里以外…之后对方想再用这种代理人的话，几乎是没有任何意义了！

　　

　　

　　

363.无法摆脱了嘛？（摆脱不了了！） 
　　此时的薇拉尔已经陷入了犹豫和纠结…在一处阴暗的山洞中，他在纠结着要不要把这个虫子放进自己的身体里。

　　源源不断的信仰之力，已经充盈在这只虫子的体内了，也就是说，只要把这玩意塞进去，那么自己的实力就可以慢慢的恢复。

　　可是把这样一只虫子塞进自己那种地方…这对于薇拉尔来说…实在是太难以接受了！

　　虽然自己的羽翼。已经变得漆黑，但是自己的内心还是较为一贞洁的。

　　眺望着洞口那微弱的光芒…此时的薇拉尔也明白自己已经没有机会了。

　　“也罢…”

　　“也只能赌一把了！”

　　“要不是现在，别无选择，我绝对不会把这种东西塞进自己的体内！”

　　“这软软的东西可真恶心…一想到这东西以后要待在我的里面…内心就有些无法接受呢…”

　　薇拉尔的这句话也算是最后的挣扎，不过现在的她确实已经别无选择了。

　　继续逃避下去也不是办法…只要等到芙雷丝成功…那么自己的下场只会比现在更惨！

　　纯白色的白丝开始缓缓的离开自己的肌肤…由于自己的下身全部由白色包裹，因此…在平时的时候可以看出一种洁白圣洁的感觉。

　　不过如果要把这只虫虫放进去的话，就必须把这玩意给脱掉，并且…最后的蕾丝胖次也必须解开。

　　再脱掉那薄薄一层的蕾丝半胖次时…薇拉尔的内心是有一点点挣扎的…不过等把这只虫子贴在自己的腹部时，最后一丝丝的挣扎终于也已经消散了。

　　只见这只虫子好像是嗅到了什么…然后慢悠悠的爬到了那鲜嫩的缝隙处。

　　内部飘散出一股股淡淡的清香，或许是由于天使体质的原因吧，总之…分身所品尝到的味道那是特别的美味。

　　仔细看着那白嫩嫩的馒头…中间那水嫩水嫩的缝隙，已经在迎接着自己了。

　　陈恒自然不会放过这个机会…既然对方已经做到这个份，上了那么大摇大摆的进去就是自己唯一的选择！

　　先将触须探入其中…然后再用那两根触须缓缓的将那缝隙的部分给掰开！

　　粉色的光景展示在自己的眼里…而这内部的渐变色泽也是让小虫虫大呼过。

　　外面的是犹如少女一样的粉嫩，而内部则是有一些成熟女性一样的深红。

　　这种渐变小丑虫不是非常理解不过管那么多干什么…反正这里面以后就是自己新的居所了。

　　眼睁睁看着这只虫子把头部伸了进去…此刻的薇拉尔。内心那叫一个紧张！

　　当自己的那个部位传来一阵强烈的刺激感时…薇拉尔的内心满满的是不可思议。

　　本以为自己洁净的身体会很讨厌这种感觉的，没想到自己的身体居然有那么大的反应！

　　就好像是久旱逢甘露…总之那一种刺激，差点让自己的身躯颤抖了起来。

　　要不是最后的倔强让他忍耐住了，不然的话估计当场她就要做一次洒水车了！

　　紧紧拽住自己的大腿…薇拉尔。想用一丝丝痛觉来缓和这种刺激感！

　　当小虫虫一半的身体末路其中的时候…身体的剧烈反应终于克制不住了！

　　“不…不可能！”

　　“我的身体怎么可能会喜欢这种感觉？”

　　“我肯定不是那样的人…一定…一定是那只虫子搞的鬼！”

　　小虫虫听着对方如此嘴硬，一时间也是感觉到有些无语！

　　自己的身体都敏感成这样了…但是这嘴还是死不承认。

　　口是心非什么的，其实其他的女孩子也有过…就比如说以前的奈奈子其实也是这样子的。

　　不过奈奈子倒没有对方那么的坚持…在一次短暂的危机过后，奈奈子也接受了自己坏掉了的事实。

　　其实对方的身体或许已经出一点点问小说群：9'26'66'75'1'0了…因为小虫虫发现对方的身体确实是比较敏感！

　　“好了，你就别挣扎了！”

　　“我说你还挺奇怪的…我才刚刚进去，身体就这么大的反应！”

　　“我老婆第1次的时候都没有这么的离谱…至少身体的反应没你那么大！”

　　小虫虫突如其来的声音，犹如一记重锤重重的砸在了薇拉尔内心…自诩冰清玉洁的薇拉尔…是绝对不会接受自己身体如此敏感的！

　　“你…”

　　突然…薇拉尔。手中出现了一把漆黑色的长剑，那上面缓缓飘落的黑色羽毛…就好像是她最后的倔强。

　　“啊不要！”

　　没等薇拉尔。继续放出狠话，小虫虫的一个蠕动直接让对方当场见识到什么叫洒水车了？

　　只见薇拉尔的那个位置，很快就喷涌出了许多的水渍…并且这些。透明的水，还有一点点粘稠的感觉。

　　“ 真没想到都已经变成这样子了…看来你口是心非的能力还是很强的呀！”

　　“不过你就不用自己骗自己了，身体都已经敏感成这样，肯定不是我做的手脚！”

　　“而且我压根没有必要做什么手脚…毕竟…做那种多余的事，我不是自讨没趣吗？”

　　“其实还是得问问你自己了…好好想想自己的身体为什么会变得如此敏感？”

　　小虫虫的一席话打断了薇拉尔。继续谴责的节奏…当他开始仔细回忆起曾经的一些过往时与色欲之神的战斗让她恍然大悟！

　　或许就是那个时候自己就已经中招了…只不过还有着神力，所以才能抑制自己身体的敏感度。

　　不过这段时间其实也越来越抑制不住了，由于自己的神力越来越弱，因此那种欲火焚身的感觉也变得越来越强烈！

　　小虫虫进来，只是把隐患提前激发出来罢了…而现在双腿的颤抖就是最好的证明。

　　紧紧夹着双腿…此时的薇拉尔。已经快连路都走不了了。

　　由于初次的潮水太过于刺激，导致现在的这副身体还没有完全适应。

　　将手按在了小虫虫的脑子上…虽然中间隔着一层肚皮，但是他还是能戳到那硬邦邦的物体！

　　“这样应该就可以了吧，赶紧给我输送信仰之力吧！”

　　“该死的芙雷丝…没想到还有这一手！”

　　“也罢…反正有了信仰之力以后，我也能压制这种感觉…她的那些小把戏对我来说没什么大不了的！”

　　小虫虫听到这里也明白了…这个审判天使，估计是三姐妹之中出了名的嘴硬。

　　就是不知道他下面的这个嘴能不能和他上面的这个嘴一样硬了…如果到后面对方的脑子也忍不住沦陷的话，那么今天的话很明显就会变成一段完美的黑历史。

　　颤动了一下身体…小虫虫很快就在内部找到了一个舒适的体位。

　　不得不说对方的内部还是挺紧的…除了甜甜圈周围会稍微宽敞一些以外，剩余的部分真的有一种被攥在手心里的感觉。

　　“好了，我也该离开了！”

　　“现在芙雷丝。的走狗已经有新的动作了！”

　　“从对方的行为来看，这家伙是冲着我来了！”

　　“毕竟我已经开始在万兽帝国布置自己的信徒了…对方有一定的反应也算正常！”

　　刚提上蕾丝胖次的薇拉尔很是惊讶…但确定这只小虫虫已经在挖芙雷丝。墙角时内心的…震撼感更是有些止不住了！

　　“不得不说你的胆子可真大。”

　　“看来我不用担心…你的立场问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　“不过回头我也打算去草原一趟…如果能拖延一下那个家伙的时间，对我来说也是一件好事。”

　　小虫虫没想到薇拉尔。居然也有去草原的打算…原本还为自己要付出一些代价，怂恿对方过去的，不过既然对方要主动过去，那就没有必要了！

　　“嗯…”小虫虫非常满意的舔了口甜甜圈…一股淡淡的甜香味，也让自己的心情静谧了下来。”

　　对方的水总感觉有一种强制冷静的作用…在味道上更偏向于金银花露。

　　喝完这个东西的确会让自己更冷静一些…至少会强制压制自己一些更加变态的想法。

　　或许也是由于地方体质的原因，这种作用也会让自己对于色欲更加淡然一些。

　　甚至如果这玩意喝多了的话，有一点点性冷淡也实属正常。

　　陈恒也算是猜测到了一点点这方面的原因，不过…如果对方一直这样冷静，体验不到那种快乐的话，以后两双方之间的关系肯定不会有得到任何的缓和！

　　于是乎小虫虫偷偷的用触须在对方的甜甜圈做了一点点小小的改动…虽然这种改动非常微弱，但是也让对方体质的作用减少了不少。

　　此时的妮妮尔已经快要焦头烂额了…虽然小虫虫承诺会帮他解决问小说群：9'26'66'75'1'0，但是一句空口无凭的承诺还是让她有些不放心。

　　等自己的脑海中再一次传来小虫虫的声音，实力莉儿终于忍不住带着小虫虫问道。

　　“小虫虫，你到底要用什么办法啊？”

　　“这可是半神级别的强者，可不是开玩笑的！”

　　此时的莉莉尔神色中带着些许焦虑…甚至从他额头上的汗滴可以看出对方，那是真的急了！

　　“放心好了！”

　　“我已经找来了真正强大的帮手…而且就算那个家伙没有及时到达…我也有办法用半神的实力加那个所谓的萨满给击败！”

　　“现在我有双重保险，不会有问小说群：9'26'66'75'1'0的…在这段时间你只要好好享受生活就好了！”

　　小虫虫的话语中体现的那就是一个无所谓…而这样子的态度则是让现在的妮妮尔更加慌张了！

　　要是对方准备卖掉自己的话，自己好像还真没什么办法…而且如果成为阶下囚的话，那么被奇奇怪怪的魔物玩死那是肯定的！

　　上一任的天女死状还历历在目…如果自己不想重蹈覆辙的话，那就必须有足够的实力来背书！

　　此时的妮妮尔已经慢慢的陷入依赖小虫虫的境地…他自己也不会想到，在小虫虫解决完这次的事情以后，她的这一生就再也摆脱不掉这个好色的虫子了！

　　

　　

364.找我报销就好！（找我报销没问小说群：9'26'66'75'1'0我直接…嘿嘿嘿！） 
　　大雨倾盆…天边的乌云…再次降下了甘露…连绵的大雨让草原本就淋漓的道路，变得更加难行。

　　许多大型的魔物甚至会陷到泥地里去，不过好在他们都是有等级的，魔物因此一些低阶的法术就可以继续让他们前行了。

　　可是这样也影响了他们的前进速度…原本只需要两天时间就可以到达帝都…但是…两天过去了，他们距离帝都依旧有上百公里。

　　这时候的洛伊萨满。已经开始急躁起来了，因为早在昨天晚上伟大的芙雷丝大人…就过问了草原上的信仰减少的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　那时候的芙雷丝明显已经很生气了…并且…对方下令赶快找到原因。

　　洛伊萨满。其实早就知道原因了，只不过是为了拖时间，没有直接告诉色欲之神罢了！

　　看着那青灰色的大理石石墙慢慢浮现在眼前…洛伊萨满总算是来到了这次的目的地。

　　万兽帝国的帝都坐落在为数不多的平原之上…虽然周围也有些田野生产粮食…不过比起那面积狭小的田野来说，这里主要的还是游牧部落和市场。

　　靠着这些才让这里变得繁荣，但这也意味着…相比起教国的大城市来说…这里的城市确实是没有那么的华丽。

　　洛伊萨满来到此处时总有一种非常不祥的预感…这种似曾相识的攻城场面，总觉得在哪里见过。

　　“好了…先头部队可以开始进攻了！”

　　“伟大的芙雷丝大人。会给予你们祝福…待世界重启的时候，为其服务的人就可以获得活下去的资格！”

　　“我们会迎接新生…而反对芙雷丝大人的人…都会在新的力量之下化为乌有。”

　　声音传遍了军营之中…而所有人只是胆怯的看着这位半神级别的上萨满。

　　其实所有人对其更多的是恐惧，至于说敬意什么的，其实并没有多少。

　　几大部落首领也只能屈服于对方的实力，毕竟与半神相比自己的力量实在太弱了。

　　挥了挥手…几大部落领袖也下令着自己的部落的群众开始进攻，虽然内心不情愿，但是样子还是得做出来的。

　　站在床头上的妮妮尔也是心急的看着这一切…其实那些军队什么的他倒不担心，什么身后的虫虫大军倒是可以轻而易举的解决他们！

　　关键是洛伊萨满…这个家伙的等级实在是太高了，以自己如今的力量在其面前就是一只蝼蚁罢了。

　　揉了揉自己的脑袋…时不时的妮妮儿还会用掌心拍着自己的头…由于小虫虫都是通过磨砺在自己脑海里说话的，因此他也下意识的用这种方式来联系小虫虫了。

　　“小虫虫，你倒是说句话呀。”

　　“你这一声不吭…不会是要把我卖了吧？”

　　妮妮尔头一回害怕被别人抛弃…如果小虫虫在这个关键时刻真的把他当弃子，那面对这样的强敌，自己实打实的是要完蛋了。

　　而且对方是一个半神级强者，哪怕想逃的话，也没有对方快…到时候被抓起来的话，真的是会被弄死的！

　　一想到一堆野兽在自己身上随意玩弄那种感觉，不如杀了自己更直接一点！

　　陈恒探知了一下自己的分身…随后笑盈盈的对着妮妮尔说道。

　　“不要着急…等会会有一个强大的存在来帮助我们！”

　　“虽然我也不清楚这家伙靠不靠谱，不过从实力上来说碾压敌方应该是没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　此时小虫虫的语气还略带着些许轻松…刚远处的洛伊萨满召唤出那巨大的鲲鹏时。

　　本就昏暗的天空突然彻底黑了下来…天空中的雨点变成了黑压压的羽毛。

　　而那些被雨水浸染着的人，此时也发现自己的动作仿佛是停滞了。

　　一把黑色的大锤凝聚在天空…而此时的大地也变成了黑色的案板。

　　那巨大的锤子犹如法官的审判锤…当他出现在天空的时候，所有人都能感觉到那极致的压迫感！

　　“啊，终于可以试一下我真正的神力了，好久都没有用这个法术了！”

　　“这段时间可真是穷死我了…现在我要好好试一试我的手法是不是生疏了！”

　　空灵的声音从天边响起…而到了这个份上…洛伊萨满也明白自己不安的来源从何而来了！

　　原本黑压压的乌云，突然出现了一个大洞，紧接着…一个8翼的黑色天使从天空缓缓的落下。

　　周围的黑色羽翼仿佛形成了某种立场…而那巨大的黑色铁锤也开始慢慢的向着她们压迫而来！

　　洛伊萨满紧盯着那个家伙的脸颊，当她看清对方的面容时…顿时瞳孔放大！

　　如果自己没有看错的话，眼前的这个家伙居然是逃走的审判天使…而且看对方的样子好像。已经从之前的那种脆弱恢复了过来！

　　之前芙雷丝大人有说过…眼前的这位审判天使，应该被主子重伤了才对！

　　按理来说，对方哪怕有足够的信仰之力也不可能恢复的这么快…而且对方都已经掉到半神了，怎么可能有如此强大的力量！

　　感受着那种来自空间与法则的压迫…洛伊萨满明白…自己完完全全不是对方的对手！

　　“你…你怎么可能恢复的这么快。”

　　“难道？在草原上发生的一切都是你幕后策划的吗？”

　　洛伊萨满仿佛想明白了什么…如果出现了，那些虫子确实是对方的策划，那么一切都解释的通了！

　　先是利用虫子打败了万兽帝国的军队…随后又通过那些虫子渗透到万兽帝国的内部！

　　虽然不知道这些虫子为什么会为对方所用，但是既然对方曾经也是个正儿八经的神明，那么有一些小手段也是可以理解的。

　　薇拉尔静静的飘在空中，并没有说话…因为和这种货色，她不想废话太多！

　　只见那漆黑的大锤缓缓落下…紧接着所有人都感觉到自己的内心仿佛遭到了某种审判！

　　先是许多实力低微的跪倒在了地上…紧接着随着大锤敲打着地面的一瞬间…所有人的大脑仿佛都有某种巨大的回响！

　　实力低微的纷纷晕倒过去，而那些实力较强的防御，而身体开始慢慢碎裂开来！

　　审判领域的针对性是非常强的…对于那些被强迫驱使的人几乎没有过多的伤害，但是对于那些所谓的部落首领来说，那可就太糟糕了！

　　眼睁睁看着自己的皮肤渗出鲜血，紧接着自己的身体仿佛遭到了某种打击一样开始一点点碎裂开来。

　　洛伊萨满怎么也在其中…只不过…本就贪生怕死的，他可不会在这种地方交出自己的性命！

　　两者之间的差距是天差地别的，别看同样是半神，但是人家曾经好歹是真正的神灵。

　　无论是法则的领悟还是魔力的应用，两者都是天差地别的…自己在对方的面前差不多也是神与凡人的区别！

　　“该死…”

　　洛伊萨满。不干的拿出了一个灰黑色的魔力宝具…虽然说这是一件破损的神器，但是该有的作用还是有的。

　　原本洛伊萨满。打算故伎重施来一句经常脱壳，灵魂逃脱。

　　可是…当洛伊萨满。拿出那破损的神器时…远在高空之上的薇拉尔…早就知道对方想干什么了！

　　开玩笑…对方手中拿着的是曾经光明天使戴在脖子上的神器，虽然已经破损了，但是这玩意的功能作为姐妹之一的他自然知道是拿来干嘛的！

　　想要逃跑，以对方现在的实力根本不够…况且自己还了解这个道具，想要让他失效，那也是简简单单！

　　只见洛伊萨满咬着牙，捏碎了那个残破的神器…本以为自己的灵魂会迅速回到芙雷丝的身边。

　　可是令他万万没想到的是…在捏碎的一瞬间，除了有一点点的神力波动以外，几乎没有任何效果！

　　“这…怎么回事？”

　　呆呆的看着手中的碎片…一时间洛伊萨满。甚至已经开始怀疑是不是伟大的芙雷丝大人欺骗了她。

　　按理来说，都已经做到这个地步，应该生效才对，可是…在使用完这个道具后，居然没有任何反应！

　　“别挣扎了啊…想用我的东西逃跑，你未免也有些太愚蠢了吧。”

　　“灵魂国度可不是你想用就用的…只要我不想让你使用，那么你想跑也跑不掉！”

　　高傲的话音，反复锤击者洛伊萨满的内心…此时的洛伊萨满也意识到…自己与对方。简直就不是一个层次的对手！

　　牵扯着巨大的鲲鹏，准备向后逃离…都是…已经逐渐开始崩坏的身体…却让她的小嫩肉率先顶不住了！

　　本来自己的那个部分就要一直与鲲鹏的巨物相互结合…一旦自己的身体变得越来越脆弱，那么巨大的东西，就会将自己的身体撑爆！

　　“等一下…我…不要！”

　　洛伊萨满此时还想挣扎一下…但是看到自己的肚皮被顶过自己头顶时，一切都已经晚了！

　　噗…白色的液体突然犹如喷泉一样，从肚脐眼喷涌而出！

　　而巨大的疼痛感终于让洛伊萨满接近休克！

　　如同死鱼一样挂在那个物体之上…和曾经给草原带来改变的洛伊萨满…就这样昏死了过去！

　　站在墙头上的妮妮尔自然可以看到那乳白色的喷泉…只是他怎么也没有想到…可以熟练驾驭巨大鲲鹏的洛伊萨满…居然会是以这样的死法离开这个世界。

　　被巨大的东西完全撑爆，看起来很残忍，但是看着对方那嘴角最后的笑意，让妮妮尔不由的怀疑…对方是不是爽死过去的？！

　　看着敌人如此轻松的解决了…本来还停在半空中的薇拉尔…也慢慢的收起自己黑色的羽翼。

　　能够重新使用神立的感觉真的是太爽了…比起用常规法术慢慢去磨，不如直接用神力达到完完全全的碾压！

　　虽然神力是非常珍贵的，不过反正这些力量都是由小虫虫提供，用了也就用了！

　　大不了解决完之后找那个家伙去报销…毕竟这次的战斗帮了对方这么大的忙，总不可能连一点点公粮都不交吧？

　　小虫虫的声音也变得和善了许多…在看到对方如此利落的把敌人解决掉，小虫虫更是庆幸自己有如此实力的队友。

　　“呱~没想到你居然这么强！”

　　“话说你刚刚的那个法术还能使用几次啊…我没别的意思，就是想问问。你到底还有多少底牌？”

　　握着漆黑的圣剑…此时的薇拉尔。也情不自禁的挂起了一抹笑容！

　　虽然这只虫子确实还在冒犯自己的身体，不过看在已经合作对付圣域之神的份上，她也不打算继续纠结什么。

　　“我能使用多少次就看你的力度了！”

　　“如果你给我供给足够的神力的话，或许我可以使用更多的次数。”

　　“不过这次的使用量可得你报销…毕竟我出手可不是免费的！”

　　“啊？”小虫虫第1次听说信仰之力居然还能报销…不过以如今这样的交易，确实是可以报销的，没有错！

　　“额…报销什么的没有问小说群：9'26'66'75'1'0…不过我的报销方式可是会有些特别哦！”

　　薇拉尔。本还想问一下小虫虫到底要怎么报销，结果腹部的一道热流差点让他想要冲到小虫虫的旁边，把这个家伙捅死了！

　　那种黏糊糊的感觉是不会有错的…这个胆大包天的色虫居然…把她内设了！

　　

　　

365.神陨之地 
　　“你他妈该死的东西，敢不敢给老娘出来！”

　　“信不信我拼着性命直接跟你自爆…你不会以为现在进入了我的身体就可以为所欲为了吧？”

　　“居然敢做这种事…你给我等着，我一定不会放过你！”

　　一脸怒容的薇拉尔…此时已经快要抓狂了…本来鼓足勇气把这只虫子放进去，已经是极限了，现在倒好这种黏黏的东西弄到里面。

　　简直是在挑战她的极限以及他的忍耐程度…如果可以的话，他真想直接处理掉对方，最好直接把小虫虫千刀万剐！

　　此时的陈恒只能在其内部瑟瑟发抖…虽然对方现在是捶胸顿足…不过小虫虫明白，她还没有到那一种地步。

　　很快这些粘液转化成神力，慢慢供入薇拉尔的身体里…而这样的供给，也让原本愤怒的内心缓和了许多。

　　“这次看到了你提供这么多神秘的风扇就原谅你，如果下次还敢做这种事情…我肯定会拼着性命把你千刀万剐！”

　　薇拉尔的怒意挂在脸上…虽然嘴上放着狠话，但是其实她自己也没有发现，自己内心已经开始接受这种设定了。

　　煽动着漆黑的羽翼…很快薇拉尔就来到了洛伊萨满尸体的旁边…此时，原本这具遗体以及四分五裂而当中那亮银色的灵魂体，则是引起了她的注目。

　　到了神灵这个级别…哪怕被顶级的魔法弄死也是死不彻底的…如果对方还有些许信仰，哲理支撑，完全可以化作意识体，另求出路。

　　不过这种意识体也是很好抓的，特别是用，真神级别的魔法直接轰杀，那这种灵魂体一般都不会太强。

　　微弱的光芒显得特别的暗淡，在这雨过天晴之后的。环境下显得特别不起眼…

　　久经沙场的薇拉尔…早就看见了这个家伙，只不过为了不要惊动对方，她并没有选择用法术囚禁对方。

　　等到自己的身躯已经贴近那个观点处时…一道亮银色的锁链，直接将那家伙从光亮中揪了出来！

　　“芙雷丝大人是绝对不会放过你的…你杀了我以后芙雷丝。绝对会发现你的存在！”

　　虽然洛伊萨满嘴上还在喋喋不休…不过他此时周深那淡蓝色的灵魂已经开始发出了阵阵颤抖。

　　灵魂是很难瞒住内心的恐惧的…特别是那灵魂的颤抖，表达了对方恐惧的事实。

　　一道亮颜色的光边直接打在了这道灵魂体上…紧接着吃痛的叫声传遍了整个原野！

　　“我劝你还是老实一点吧…就你这种怕死的家伙，估计也不敢直接自杀！”

　　薇拉尔。的这话显得特别的笃定，但是事实的确是如此的。

　　眼看着对方如此的强势，此时的洛伊萨满…也是焉了下去…像他这样的老怪物，其实是最惜命的。

　　如果能不死的话，那是最好的…在这苟活的百余年时间里，他对自己的生命是最为珍视…如果能活着的话，自然不会去死！

　　当然除了活着以外，最让他在意的就是自己的肉体…如果能保持容貌的话，自然是最好的…也因此在长时间的研究中，除了活下去以外，美貌是她最重视的东西！

　　别看他通过许多邪术活了百余年，但是样貌还保持在20多岁左右…

　　除了自己的下面已经被巨鲲玩烂了…从外表上看起来，其实它与20多岁的年轻女子无异。

　　可惜的是…现在已经结束了。

　　上半年的躯体已经破碎…而自己的灵魂也落到了敌人手中。

　　见到这个灵魂，老老实实的没有说话…本来还有些许期待的薇拉尔…也只能无趣的摇摇头。

　　“对了，虫子…搞定了这家伙。我们可就暴露了！”

　　“接下来你打算怎么做…你该如何面对…芙雷丝…那个真正的神灵呢？”

　　尽管薇拉尔的内部。刚刚还被这个禽兽弄了很多黏黏的东西…不过这种东西比起真正的危机来说，还是不值一提的。

　　陈恒也是在短时间内陷入了沉思…的确…自己挖墙脚的计划绝对会被对方发现。

　　抖动了一下身躯…小虫虫尽可能用舒服的方式躺在对方的内部…

　　轻微的抖动，让对方的身体稍微的一颤…虽然对方已经极力的压制自己，不过…那内部的紧致感还是暴露了薇拉尔此时的状态。

　　“其实问小说群：9'26'66'75'1'0也不算大…”

　　“现在那个家伙正在对付树神…短时间内应该没有什么时间精力来鸟我们。”

　　薇拉尔听到这话也是眨巴着眼睛…他看向自己的腹部有一些不可思议。

　　“你说那个家伙对那俩夫妻动手了…不对呀，那两个家伙是最难啃的硬骨头。”

　　“哪怕曾经我们三姐妹也得对那两个家伙客客气气的…第一时间对那俩家伙动手，有些不对吧？”

　　薇拉尔明显不知道，精灵之森的事情…在他看来以那家伙的脑回路应该不会第1个对付那两个家伙才对。

　　一些稍微弱一点的神也不是没有，如果把他们吞并掉，增加自己的实力无疑是最好的选择。

　　反正对方想怎么想的她不知道…但如果自己有对方那样的实力，肯定会这样选择。

　　小虫虫点了点脑袋…那轻微的抖动…也让她的身体稍微颤抖了一下。

　　“你下次回应的时候能不能直接说话，不要用点头的动作来表达意思！”

　　“你这样动的话，我是忍不住的…要是让我在大庭广众之下丢人，我有你好看的！”

　　锤了锤自己的腹部…薇拉尔。明显想用这种方式发表自己的抗议。

　　不过小虫虫可不在乎这种锤击…毕竟隔着一层肉呢，怎么可能打中自己？

　　“行了…反正我们有接近一年时间来布局！”

　　“如果这段时间内我不能快速的成为神灵，那么之后我们就没机会了。”

　　小虫虫将自己的计划告诉了对方，而乍一听这样的想法确实是没有错！

　　不过薇拉尔…却说出了自己不同的看法，并且也指出了小虫虫的天真。

　　“你不会真以为自己成为神灵之后就可以万事大吉了吧？”

　　“以对方如今的实力，就你那样的水平根本不够！”

　　“我倒是知道一个特殊的地方，或许对你有帮助，只不过那个地方连我自己都不想靠近！”

　　小虫虫听到这话一瞬间就来了兴趣…薇拉尔。再怎么说也是个半神，连他都不敢靠近的地方，那到底是哪里？

　　“你说的那个地方很危险吗？还是说那里有一些什么恐怖的存在？”

　　薇拉尔。摇了摇头，否定了小虫虫的说法，不过…当他再度开口时，却陷入了短暂的回忆之中。

　　“我说的那个地方是诸神曾经的战场…那里有很多非常混乱的规则…那些都是诸神的法则融合到一起形成的。”

　　“如果没有足够的实力，哪怕是真正的神灵，也会在其中受到伤害…很多时候我们只能用自己的神力去抵挡。”

　　“但是这样的抵挡对我们来说消耗也不小！”

　　薇拉尔的一席话，明显引起了小虫虫的兴趣…既然是诸神曾经的战场，那么好东西想必不少。

　　于是小虫虫轻微颤抖了一下身体，随后…伸出了两根触须，继续在对方的身体上探索。

　　“那你说那里究竟有什么东西值得我去呢？”

　　“至少说一说让我过去的理由…毕竟现在我手头的信仰之力其实也不多呢。”

　　小虫虫明白，这次的旅程肯定要自己承担消耗，毕竟眼前的这个天使其实也只是个空架子而已。

　　空有强大的等级，但是没有支撑等级的能量…也就是说小虫虫，肯定要充当此次的充电宝。

　　薇拉尔早料到了小虫虫会这么说…虽然两者的关系逐渐有了，一丝丝缓和不过…相互利用的心思，其实还是根深蒂固在两者的内心之中的。

　　抬起双手，浮现出了一个庞大的地图…薇拉尔。很快就指向了教国边境处的一个漆黑的区域！

　　那你就是曾经猪神的战场…也是临近国家最多的地方。

　　“你看就是这里了…这里就是曾经诸神的战场！”

　　“普通的凡人是不敢靠近那个地方的，因为房贷肉体在那里会被强大的法则撕碎！”

　　“那里对于凡人来说是禁区，并且也没什么宝物…不过对于高等级的职业者来说就不一样！”

　　“那里有许许多多的法则…如果你能在其中找到一些空的。神之核心的话，或许就是最大的收获！”

　　“尽管那些都是空洞的，对于真正成为神的人来说没有太大的用处，不过你还没有成为神，或许可以领悟更多的法则来为日后的成神打下基础。”

　　“就像树神和生命之神一样…虽然这两个的战斗能力不算强大，但是这两个家伙结合起来的防御能力，那简直是让人沉默成熟！”

　　“只要两人合作，那么就可以守到天荒地老…一个是源源不断的补充生命，另一个是消耗生命来支撑起庞大的防御。”

　　“只要两人一直在一起的话，几乎就没有任何的神灵可以拿她们怎么样！”

　　“真是奇怪，为什么芙雷丝会选择先去动这两个家伙？”

　　“真是搞不懂这个家伙的脑回路…先搞定一些脆弱的神灵，难道不好吗？非要做这种事！”

　　躲在体内的小虫虫也终于是忍不住了…虽然刚刚还在说正经的事情，不过很快，这个审判天使又陷入了对对方的嘲讽之中。

　　为了让对方不要轻敌…小虫虫最终还是说出了原因。

　　“其实芙雷丝已经得手了…生命女神已经在他的偷袭之下陨落。”

　　“就连神格核心都已经在对方的手上…现在树神的生命能量也只够支撑一年而已！”

　　“如果对方发力的话，估计时间会更短一些。”

　　从小从从的口中得到这个消息…薇拉尔。的内心是极其震撼的！

　　他还真没想过这这两个家伙居然会给予对方那么大的机会，居然生命之神都被对方拿下了，那么那剩下的树神的防御其实也支撑不了多久了！

　　点了点头…薇拉尔已经明白了事情的严重性…很快他就将目光望向了遥远的南方…紧接着，她用严肃的语气对着小虫虫说道。

　　“行了，我们还是出发吧，这次的消耗你来承担！”

　　“以你的速度应该用不了一年时间就可以成为神灵…当然…以你现在这个样子成为神里也没用，你太弱了，我在你的体内感受不到完整的法则！”

　　

　　

　　

366.居然吃进去了！ 
　　漆黑的羽翼划破夜空…那一片片黑压压的羽毛…形成了一道别样的风景。

　　小虫虫最终还是答应了此行…也没别的原因…就是给自己的未来增添一丝丝机会！

　　虽说此行的收益有一点赌，不过以现在小虫虫的条件他赌得起！

　　随着抵达了教国的南部边境…小虫虫也感觉到那片区域的混乱。

　　许多属性的魔力混杂在一起，原本应该平静的法力气息在那里也是狂暴的。

　　没有任何生物可以在那里长时间生存，因为用不了多久…恐怖的魔力风暴会把任何进入的生物撕成碎片！

　　不仅仅是魔力风暴这么简单…这些魔力当中还夹杂着一点点细碎的法则。

　　这种是六阶以上强者才会拥有的东西，而在这里只是稀疏平常的能量罢了。

　　很快…薇拉尔。就迅速扎进了这狂暴的魔法能量之中。

　　当这个审判天使进入这个狂暴的魔法风暴中时，小虫虫也可以感受到体内的能量在迅速的被消耗掉。

　　这消耗的能量倒不是之前的法力，而是自己长时间积累的信仰之力！

　　好在近期积累的信仰之力足够多，以现在的消耗速度小虫虫还不担心枯竭的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　“嗯~”

　　“这个消耗力度不算大，不过…如果要持续给你供应信仰之力的话，你得摆好心态了。”

　　薇拉尔的神情略微一愣…不过当自己的甜甜圈口又一次感受到那股热流时…薇拉尔…一瞬间就明白了！

　　自己居然忘了这只虫子的供应方式…这要是在里面多待一段时间，岂不是要被多内涩那一段时间？

　　天哪，这种事情太变态了…为什么这只虫子提供信仰之力的方式会如此的变态？

　　“你…”

　　薇拉尔。还想说些什么，不过感受到肚子里的那股刺了，最后的一些话也只能咽在喉咙里，没有说出来！

　　“行，我会速战速决…”

　　“这次只要能找到一些。其他神格的碎片我们就出了！”

　　“别给我耍心思…要是…要是之后我怀上宝宝了，我绝对不会饶了你！”

　　此时的薇拉尔满脸尽是羞红…很明显这个像冰山一样的美人终究还是融化了。

　　虽然对方心中的恨意明显会更加浓厚一些，不过小虫虫无所谓，反正…只有人的身体才是最诚实的！

　　薇拉尔加快的飞行速度…比起之前那样慢悠悠的飞行，这次的飞行速度明显快了许多。

　　或许是真的想要，赶紧找到所需的东西…薇拉尔甚至还用透视能力仔细寻找！

　　这种神速，其实也只有光明天使才会不过…次一级的半神级别法说自己也是会的。

　　看着那五颜六色的魔力波动…薇拉尔。只能在这无尽的风暴中寻找着自己所需要的东西！

　　一个若隐若现的闪光点很快引起了薇拉尔的注意…当他刚刚靠过去的时候…又一股热热的东西，就这样冲进了她的小房间里！

　　“嗯嗯嗯~这…这样真的会怀孕的吧！”

　　“你这个虫子…就没有其他供应信仰之力的方式了吗？”

　　薇拉尔已经开始后悔，为什么要来这里了…如果自己不嘴贱的话，估摸着还不会被这样疯狂的内涩呢！

　　现在整个小房间里都是虫子，黏糊糊的东西…要是对方在里面掺杂了一些真货的话，恐怕10个月之后就能挺着肚子去打架了！

　　一想到有这种可能…薇拉尔连捅死自己的心都有…自己怎么这么逞强啊…明明只要暗中发育就好了，非要选择这一条比较激进的路！

　　如果自己有足够的神力，那就好说了…可是现在自己每一分力量都要小种种来供应，如果不让对方这么做的话，估计他很快就会被这些恐怖的魔力风暴撕碎的！

　　小虫虫也是无奈的摇了摇头…毕竟自己的供能方式确实只有这种。

　　其他的女孩子们反而不介意这种行为…甚至奈奈子等人还非常喜欢这种热乎乎的感觉！

　　“行了事到如今就别计较那么多了！”

　　“哦对了…其实你可以用心吸收一下，这样补充能量的速度会更快一些！”

　　小虫虫说完这话还情不自禁的在里面扭动了几下…而这种不老实的扭动…也让薇拉尔的内部潮湿了许多。

　　原本自己的忍受能力都已经到极限了，这小虫虫一而再再而三的挑弄…简直是太过分，太不要脸了！

　　本想好好的和小虫虫计较一下…不过一股莫名的尿意让他瞬间清醒了过来！

　　绝对不能在这个时候让身体变得那么敏感…如果让这个虫子发现自己的身体在享受的话…那么自己的道心就要破碎了！

　　摇了摇头…薇拉尔终于捡起了地上的那枚奇怪的碎片…虽然可以看出这是某个神格核心所凝聚成的碎片，不过具体是什么法则，还得带回去慢慢看。

　　其实这次来到这里获取这些碎片也不单单是为了小虫虫…由于自己的实力也需要恢复，因此对于这些碎片的渴求也是十分强烈的。

　　完整的神格核心是不能够直接使用的，但是这些碎片却可以！

　　这里的风暴中夹杂着许多奇奇怪怪的神格碎片…虽然这些玩意特别的细碎，但是普通人如果获得到一点的话，恐怕很快就能有巨大的提升！

　　毕竟哪怕不使用这些碎片的话，也能对领悟法则有帮助…对于普通的职业者来说，这玩意也算是至高无上的宝贝了。

　　收起这块不知名的碎片…薇拉尔继续向着这风暴中心走去。

　　风暴卷起的沙尘遮住了面前的视野…而此时的浓见度也不足20米。

　　哪怕薇拉尔。开启了透视能力，能见度也不足300米…超过这个范围的人格核心自己也就看不见了。

　　因此他也只能尽可能快的少是四周尽可能的用最短的时间去覆盖最大的面积！

　　很快这种高消耗就让自己体内的神力再次空虚了…而当他找到第3个碎片时，小虫虫又开始在她的甜甜圈口！

　　注入一些浓白的粘液…这次的感觉明显比上次浓稠了许多…并且…自己一个不小心些许粘液，甚至还流到了自己手上！

　　好在自己用手接住了，不然这一丝丝的神力可能就浪费了！

　　“你这只虫子能不能提醒一下呀？”

　　“你这突然注入进来没准备的话，很容易浪费的！”

　　“话说你的神力是大风刮来的呀，都堵在门口了，也不知道阻拦一下！”

　　看着手中黏糊糊的粘液…此时的薇拉尔。也陷入了短暂的纠结！

　　把这些粘液继续放回自己的嫩肉里，可能还放不进去，毕竟里面已经被种满了，根本塞不下任何的粘液了！

　　“额…”

　　小虫虫的语气略显尴尬，不过很快就向对方道歉道。

　　“抱歉啊，和奈奈子他们互动太久了。”

　　“快忘了…如果是没有开发过的女孩子，身体的容量没有那么的大！”

　　“刚刚注入的量是按照开发过的来的…因此对你来说确实是有些多了！”

　　小虫虫这话说的是有理有据…但是这话听到薇拉尔。的耳朵里只是变了一种味道！

　　这个猥琐的虫子居然嘲讽自己是处女…天呐…自己保留了这么多年的贞洁…居然还被对方给嘲讽了！

　　做个伟大的神灵，保持自身的洁净那是必然的…哪怕到了如今这个地步…其实她的内心也是抗拒的。

　　“你…你TM给我闭嘴！”

　　“话说我手上的这些粘液该怎么办？总不可能扔在这里不要了吧？”

　　薇拉尔。对于手上的这些神力还是有些不舍的…虽然黏糊糊的看起来很恶心，不过好歹里面蕴含着信仰之力呀！

　　这要是浪费掉了，自己也会心痛的…

　　“额~”

　　小虫虫短暂沉默了片刻，最后给了对方一个极其变态的解决办法！

　　“其实你可以直接吃下去的…无论是到你的小房间里，还是到你的胃里，都可以吸收！”

　　“只不过小房间的吸收速度会比较快而已，用胃的话其实也不是不行！”

　　此话一出…原本脸色就有些愤怒的薇拉尔差点就气炸了…不过他又舍不得把手上的这些粘液抛弃。

　　因此在做了简单的思想斗争之后，最终还是选择了服下！

　　粘稠的液体触碰到了舌尖…本以为会是非常难受的粘稠感，突然变得顺滑了许多。

　　薇拉尔本以为这玩意儿会非常难吃的，但是没想到的是…这玩意居然入口即化，并且粘在嘴里如同麦芽糖一般！

　　微微张开嘴…清甜的香气顺着自己的口腔直达自己的鼻腔…而自己的喉咙其实也忍不住做出了吞咽的动作！

　　咕咚！

　　丝滑的难以想象…简单吞咽了几下之后…薇拉尔。居然把这些黏糊糊的东西给吃得干干净净！

　　天哪…这可是小虫虫刚刚注入进来的…自己居然鬼迷心窍的拿嘴巴吃进去了！

　　这不就是代表着…自己不仅仅让对方侵犯，甚至还主动把对方的那种东西喝进自己的嘴中？

　　一想到自己居然做了如此变态的事情…薇拉尔。瞬间想找一个地缝钻进去。

　　作为高贵的审判天使…自己居然做出了这样子的事情…而且如今的自己好歹也是黑化过后的堕落天使。

　　为什么会鬼迷心窍的听小虫虫提出来的…这么多变态意见啊？

　　此时的薇拉尔…已经开始怀疑自己的身体是不是坏掉了…毕竟…色欲之神本人确实有类似的能力！

　　仔细抚摸着自己的身躯…在反复确认自己身体的敏感度之后…薇拉尔可以确定自己还没有到那种地步！

　　如果真的是中了那个家伙的技能，不可能那么的平静…如果真的中招了的话，自己应该会像小母猪一样祈求着那种粘液的注入！

　　简单拍了拍胸脯，平复了一下自己的心情…很快薇拉尔。就陷入了继续寻找神格碎片的道路。

　　

　　

　　

　　

367.太过分了！ 
　　随着继续的探索…薇拉尔终于来到了风暴的中心…风暴已经在这里弄出了一个升达数千米的山谷。

　　而在这山谷的中央…一个混元的核心正缓缓的飘散在空中。

　　核心内的法则十分的混乱…其内部不同的元素也在其中融合。

　　这是一块无主的神之核心…而没有属性的特点，也意味着可以将自己的领域与法则雕刻其中。

　　当薇拉尔看到这一幕时，也已经被眼前的一幕惊呆了…没想到风暴的中心居然会是这一番的场景。

　　“那是什么东西，好像这玩意就是这风暴的核心啊！”

　　“总感觉周围的能量有一种亲和力…而且到了这里…信仰之力的消耗也少了许多。”

　　小虫虫看着这一切，那是非常的带感…不过没等薇拉尔。作出回答，那许久未动的系统终于发话了！

　　[侦测到一个空的神力核心…可将银虫法则刻入其中！]

　　[请宿主是否确认将自身法则刻录其中…如选择确定，那刻入将会即刻开始！]

　　听到系统沉闷的话音…原本都已经快忘记系统的小虫虫，突然把目光看下了那颗洁白的神格核心！

　　他怎么也没想到这玩意会是空的…而且内部混乱的能量，总感觉有一点点不放心。

　　不过小虫虫也是没有犹豫，第一时间就把自己的神阁刻录了进去！

　　只要八阶的职业者拥有了神格，那么其实就已经踏入九阶变成半神级别的强者了！

　　小虫虫原本以为要自己凝聚神格…但是现在看来完全没有这个必要了！

　　“嗯~看样子这次回去之后也可以把奈奈子的等级提一提了！”

　　“就是不知道奈奈子的身体能不能承受得住那不断的输出呢？”

　　小虫虫也没意识到自己的探索会那么的顺利…这一到核心区就白给一个神核，核心简直是太过痛快了！

　　叮！

　　一声沉闷的脆响过后…薇拉尔。眼睁睁看着原来白色的神格核心突然变成了金色！

　　而那原本锐利的光芒也在这一刻变得柔和！

　　四周的狂风慢慢停止了…而那恐怖混乱的能量也在顷刻之间变得规律起来…

　　许多的触须开始从地里生长出来…而那已经变成金色的触须，则是让这一片地域有了一丝丝圣洁的感觉！

　　小虫虫的触须也已经出现了一点点变化…原本更接近一种肉色！

　　不过在此时或许是神格核心的影响，这些触须从原来的肉色变成了现在的淡金色。

　　许多洁白的液体从这些触须的中间喷涌而出…紧接着…这些触须就像朝圣一样，将自己的精华注入到这神圣的神格核心之中！

　　满满的粘液扩散到了周围…而很不幸的是薇拉尔…也被这些粘液沾染到了！

　　“啊啊啊！”

　　“小虫子，你到底在搞什么鬼？”

　　“这些黏糊糊的东西到底是什么啊？”

　　“还有你不会准备吸收这颗神格核心吧…这玩意儿能量非常繁杂，你吸进去可是会爆体而亡的！”

　　“你爆体而亡，可别连累我，如果你要吸的话给老娘出来！”

　　薇拉尔的话有一些喋喋不休了…特别是说到初来二字的时候，他还用手揪开了自己那鲜嫩多汁的地方。

　　纯白的胖次早就已经无法隔绝外界了…由于小虫虫已经把门口弄得湿透透的…因此手伸到那里的时候还有些许黏糊糊的感觉！

　　陈恒很快就感觉到一直的玉手将自己揪了出去…不过在揪出去的过程中…薇拉尔的身体却在一直的颤抖！

　　那种一紧一紧的感觉和出惊人似的少女，特别的像以前的奈奈子也是这样的，而现在的薇拉尔…也出现了同样的反应！

　　“嗯啊~”

　　一阵亲昵的声音从对方的嘴中发出，紧接着…原本洁白的胸衣染上了一抹湿润。

　　在那湿润的地方还有一股奶香…很明显…倔强的薇拉尔终究还是去了！

　　“嗯…还挺香的啊！”

　　“要是如果拿这种味道做蛋糕，一定会很美味的吧！”

　　“啪叽！”

　　清脆的响声在小虫虫的身上传来…刚刚变大的小虫虫才刚刚爬出来，就结结实实的挨了薇拉尔一巴掌！

　　“哎呀呀…”

　　“干嘛呀…很快我也是半神了…你这样子的话…就不怕我以后整一些sm吗？”

　　听到小虫虫的威胁…原本就已经对小虫虫有些气愤了薇拉尔。突然掏出了一把黑色圣剑。

　　剑上荡漾着一圈圈的气浪…仿佛下一刻，这柄锋利的常见就要劈到小虫虫的脑袋上！

　　“行行行…我斗不过你！”

　　“不过这次的神格核心也算是额外之喜了，这还得谢谢你了呢！”

　　小虫虫的脸上挂起了一抹微笑…而盯着小虫虫看的薇拉尔…则是有些警惕的问道。

　　“你不会有了这玩意就打算卸磨杀驴了吧？”

　　“你这话可能会引起我的误会哦！”

　　看着对方慢慢举起圣剑…趴在原地的小虫虫，突然也是一个激灵。

　　自己刚刚的话确实是有些太过放肆了…而且这一路上好像自己也没对对方做什么好事。

　　先是有些尴尬的挠了挠头…随后小虫虫有些不好意思的说道。

　　“嘻嘻~抱歉，刚刚是太高兴了！”

　　“我是真没有想到，这次的旅程会那么的顺利！”

　　“原本以为还需要个把月才能成就那种半神级别的程度的…但是现在看来…应该可以提前完成了！”

　　 “而且…你的奶香味也挺不错的呢！”

　　“要是可以的话…”

　　“滚！”

　　薇拉尔直接一脚踹到了小虫虫的身上…而这愤怒的一脚，也将小虫虫的身体直接踹到了那璀璨的神格核心旁边！

　　薇拉尔。双手放在胸前，一脸不爽的看着小虫虫…虽然有些羡慕这个家伙，但是从那神和核心之中透露出来的气息已经明显和芙雷丝有些许不同了。

　　其实薇拉尔。巴不得小虫虫赶紧拿下这个核心…因为等这个家伙有了这个核心之后。

　　那么这只虫子就显然是在芙雷丝的对立面了。

　　有了神格核心以后…对于想成为创世之神的芙雷丝来说绝对是一种诱惑。

　　而这也就意味着销售中不可能将自己的核心交给对方…而只要有了这一层关系，那么这个盟友也算是牢固了。

　　看着刚被踹过去的小虫虫，已经开始吸收神格核心了…站在不远处的薇拉尔。只是有些不甘心的摸着自己的小腹处！

　　里面还有神力的粘液还在里面翻腾…而且让她有些不爽的是…那种被反复中粗。的感觉居然还没有消散！

　　鬼知道刚刚这只禽兽在自己的里面做了些什么…现在的薇拉尔。已经开始担心再这样下去的话，自己会不会变成对方的女人？

　　一想到奈奈子生病的那个孩子…薇拉尔使劲摇了摇自己的脑袋。

　　不管怎么样都不可以让对方得逞…生出那种孩子，自己还不如死了算了！

　　薇拉尔的反应小虫虫并不清楚…陈恒本来以为那种会对粘液上瘾的，效果应该对神是不起效的。

　　不过小虫虫不知道的是，其实那种效果是必然生效的，只不过是强弱问小说群：9'26'66'75'1'0罢了。

　　实力低微的时候效果不算强烈，但是等小熊熊到了半神，那么情况又会发生转变！

　　小爪爪接过那浑圆的神格核心…而那溜圆溜圆的金色圆球，也开始慢慢融入自己的身体。

　　小虫虫突然感觉自己也不一样…不过这所谓的神格核心居然并没有往自己的腹部跑！

　　先是顺着自己的胸口慢慢的往下走…然后在自己的腹部短暂停留了片刻。

　　本以为神格核心就会在这里安定下来…但是紧接着这玩意居然开始有些不老实的跑到了那个巨物上面！

　　原本深红色的棍子突然变成了金色…而那淡淡的金光仿佛也有着某种加持效果！

　　“啊啊啊！”

　　小虫虫发出了激烈的惨嚎，因为他突然感觉自己的身体有些炽热…

　　“啊啊啊…有没有b透一下！”

　　“我…我快要忍不住了呀！”

　　许许多多的浓白液体开始在他的腹部产生…紧接着小虫虫就有一种想要找个狭窄的地方来回进出的冲动！

　　陈恒突然把目光看向了旁边的薇拉尔…而此时的审判天使正静默的看着这一切。

　　冰冷的脸蛋上挂着些许绯红…那种若隐若现的桃红之色，也让小虫虫有些忍不住了！

　　“妈的…管不了那么多！”

　　“实在不行的话就只能试一试了！”

　　小虫虫仿佛下了某种决心…等他周围的金光消散的时候，陈恒也是急急忙忙的蠕动到了薇拉尔的身边！

　　接近4米的体型，确实会有一种压迫感…不过见多了奇珍异兽的薇拉尔。自然不会惧怕现在的虫虫！

　　先是嫌弃的瞥了一眼对方那有小腿差不多大的玩意！

　　紧接着…薇拉尔。用略带着些许高傲的语气问道。

　　“搞定了吗？”

　　“搞定了就回去吧！”

　　“这次你的收获这么大，别忘了多给我一些信仰之力！”

　　“有了这个神格核心，想必你的成长速度应该很快…至于多快就看你自己的水平！”

　　薇拉尔本来也没有想太多…他只是将一些众所周知的注意事项跟小虫虫说一下罢了！

　　只不过令她没有想到的事…等他说完这些话以后，小虫虫的爪子居然扣住了自己的胳膊！

　　“你…你要干什么？我警告你，你可别乱来！”

　　薇拉尔本想拿起地上的圣剑…可是当他想拿起圣剑的时候…却惊奇的发现…自己的身体居然不受控制了！

　　小虫虫早就在对方体内弄下了触须…薇拉尔的身体早就已经不在自己的掌握之中！

　　看着那巨大的东西已经在自己的门口蹭了…薇拉尔也明白…自己要完蛋了！

　　

　　

　　

368.新的秩序！ 
　　“快住手，快住手，你不能这样，赶紧给我滚开啊喂！”

　　“这么大会裂开的…该死…啊啊啊…我的神力…为什么都没有作用啊？混蛋！”

　　“呜呜呜…我不会放过你，一定不会放过你的禽兽！”

　　“啊~”

　　薇拉尔不停的叫嚣着反抗着…可惜自己的这种叫嚣与反抗，在小虫虫的手中却没有任何作用！

　　自己的储蓄早就蔓延到对方的体内了，如今自己已经成就了半神那种强大的控制能力，此时也发挥了作用。

　　只要小虫虫不想让对方使用省里，那么对方就用不出一点点力量。

　　况且对方的神力还是小虫虫自己给予的本就是同根同源的东西，因此操控起来也更加的简单！

　　粉红的细缝隙处已经被对方拨开来…而自己鲜嫩的地方，也已经暴露在空气之中。

　　此时的小虫虫已经顾不上什么了…猩红色的双宝就这样直钉钉的看着薇拉尔。

　　哗啦…进入缝隙的声音传导到了虫虫的耳朵里…等陈恒再次恢复意识的时候，已经看见自己的身体，正在无休止的侵犯对方！

　　那娇俏的嘴唇疯狂的交合这…特别是在拔出的时候，还会用一层一层的肉来更好的套住自己。

　　仔细一看就会发现对方的体内还有一层薄薄的薄膜…这玩意儿会狠狠的吸入自己的那个玩意。

　　其实这些都还算好的了…最有意思的是…对方…对方的身体居然还那么的配合！

　　就好像饿了许久的人一样…当吃到十足的美味时，就会控制不住自己那狂躁的食欲。

　　现在的薇拉尔。其实就是这样的，或许是禁欲太久了，身体的反应也是特别的激烈。

　　还没顶几下，对方就已经开始颤抖起来了…特别是对方的腰部，那是在疯狂的扭动！

　　嘴上就要消着，不会放过自己，但是身体还是意犹未尽的那么的诚实。

　　洁白的粘液注入到对方的体内…而那圣洁的身躯也在此时瘫软了下来。

　　比起奈奈子她们的耐力…现在的薇拉尔实在是太不够看了…承受这种东西还是需要技巧的，如果单单的去抗拒的话，反而还会起到反效果。

　　眼看着大汗淋漓的薇拉尔支撑不住了…这时平静下来的小虫虫才选择放过了对方！

　　原本激烈的蠕动停了下来…而此时双眼无神的薇拉尔…正眼神空洞的躺在小虫虫的怀中。

　　此时他已经不知道自己的内部被注入了什么了…反正已经被像玩具一样践踏了，那些已经都不重要了。

　　“你……”

　　虚弱的声音从薇拉尔的口中发出…此时的审判天使也只能用疲惫的目光看着小虫虫。

　　或者说现在应该要叫对方银虫之神了…毕竟对方已经正儿八经的获得了神格，只要积攒足够的信仰之力，就可以冲击一下传说之中的真神。

　　“你这个混蛋！”

　　“给老娘去死啊！”

　　用嫦娥的拳头捶打着小虫虫的胸口，此时的审判天使还想宣泄着胸中的愤怒。

　　可惜刚刚颤抖的身体已经暴露了她的内心…尽管嘴上可以不诚实，但是身体的反应是确确实实真实的！

　　陈恒承受着一次次锤击，在现在的陈恒看来…对方的这一拳一拳的拳头是那么的软无力。

　　也是因为自己已经到达了半神，因此自身的法则以及领域已经有了些许变化。

　　仔细感觉着自己的法则…长恒惊奇的发现，自己所掌握的东西好像是一种更加本质的东西。

　　就比如说现在自己已经可以控制那许许多多的子个体了…如果陈恒愿意的话，他随时可以操控那些体内有自己虫子的人。

　　不过这样的控制是无法完全控制对方的意志的，毕竟那些身体都有一个个独立的灵魂，哪怕控制也仅仅只是控制对方的身体罢了。

　　这并不是小虫虫想要的结果…毕竟…如果直接去操纵自己的信徒的话，会导致这些信徒对自己产生怀疑。

　　没有人喜欢被人操纵的感觉…哪怕是神灵也是如此。

　　此时的薇拉尔。哭的像个孩子一样，或许他的心里在做着某些挣扎…不过当他把虫虫放在自己身体里的那一刻，其实就已经结局已定了。

　　两人之间的合作本来就是尔虞我诈的…只不过审判天使的小心思显然没办法与小虫虫的相比。

　　看着自己的那个部位流出了浓白的液体…此时的薇拉尔。也已经意识到自己已经完蛋了！

　　现在的身体特别的敏感，每次这只虫子一刺激自己，自己的身体就会率先败下阵来。

　　内心变得不再抗拒，甚至身体会去仔细体验那一种欢愉。

　　她不想这样堕落下去，至少她认为这是一种堕落的表现。

　　“行了行了，别打我了！”

　　“我也是事发有些突然而已…我也没想到吸收核心的刹那自己会失控。”

　　“不过结局是好的吗…没想到成为半神什么的这么简单！”

　　薇拉尔有些气愤的听着小虫虫的话语…这种把他当杯子的行为，简直是太过气人了！

　　说什么一瞬间失控了，就用一下自己的身体…那以后想用那啥了，是不是可以随便使用自己啊？

　　越想越有些气愤…此时的薇拉尔…终于忍耐不住自己心中有些愤怒的情绪。

　　手中的圣剑开始在掌心凝聚…那柄他惯用的漆黑圣剑，又一次出现在了她的掌心里。

　　“哎哎哎，别激动啊！”

　　“我没有那种意思，至于补偿什么的，我一定会给的啦！”

　　“这次还要感谢你带我来到了这个好地方，如果没有到这里的话，估计还要个把月时间才能到如今的这个境界呢！”

　　小虫虫的夸赞或许起了一些效果…原本要砍下来的圣剑，此时也在他的头顶停了下来。

　　恐怖的审判气息萦绕在小虫虫的头顶，如果对方再长下一寸的话，估计这个常见就要伤到自己了。

　　好在对方停手了，并没有闯下什么大祸，虽然这一剑下来也劈不死自己，但是疼痛那是肯定的。

　　“你…”

　　恍然之间薇拉尔红着脸低着头…他的内心仿佛在做什么决定不过。在轻微颤抖之后，她最终还是选择了释然！

　　金色的眸子逐渐暗淡了下来，原本漆黑的羽翼也渐渐的收了回去。

　　“你要负责…至少你必须负起责任来！”

　　没头没尾的话，让小虫虫下的一个机灵…当他想继续询问薇拉尔为什么要这样说时。

　　薇拉尔的回答…差点让小虫虫哭笑不得！

　　“你的这些年夜，我并没有感受到神秘，你应该是把那种东西涩进来了吧？”

　　“你难道不知道这样会有小宝宝的吗…如果以后真的有小宝宝了，你必须给我负起责任来！”

　　巨大的思想转变也是薇拉尔好不容易才想通的…不过小虫虫听到这话的时候…就差笑得在地板上打滚了！

　　“嘻嘻…薇拉尔你可真逗！”

　　“奈奈子还是我注入了好多回才中奖的…就那种低的可怜的概率，你不用担心啦！”

　　“怀上小宝宝什么的概率还是很低的…至少我的种子可没有你想的那么的强大！”

　　薇拉尔急红了脸…被小虫虫这样一说，的确是显得自己有些无知了。

　　跨物种的播种概率是非常非常低的，哪怕是人类和其他魔物之间的…从概率上来说也是低的可怜。

　　这种需要长时间的做那种事才有可能成功，虽然奈奈子是一个例子，但是这么多人也只成功了，奈奈子一个。

　　要不是奈奈子持续发力，估计现在还看不到奈奈塔呢…而且其他女孩注入的更多，但是到了现在这种情况，也没见她们的肚子有什么起伏。

　　这更说明了小虫虫的中奖概率会比较低，至少比纯人类之间的那种行为要低太多了。

　　薇拉尔站在原地略微有些出神…虽然概率很低，甚至不可能成功…但是无法否定的是这个禽兽虫子刚刚是真的把自己给内涩了！

　　微红着的脸颊逐渐急躁了起来…并且手中的剑也握得更紧了。

　　“我不管…”

　　“反正如果真的出事了，你必须负起责任来！”

　　“到时候我可不会对你客气…如果…你敢不负责任的话，我哪天就把你刀了！”

　　“反正和你拼命什么的，我是干得出这事…在你身上吃了那么多亏…再怎么样也得让你补上一些！”

　　此时的薇拉尔。特别显得有些小家子气…倒不是说对方很小气什么的，而是对方现在的脾气确实有一种小女儿的姿态。

　　陈恒也是没办法，只能点头…并且此时的他也没觉得对方可以一次性中奖。

　　如果自己的概率真的那么高的话，那现在后宫的这些女孩早就应该顶着西瓜肚了…虽然这些可爱乖巧的女孩子们也有顶过。

　　不过那都是内涩过多了才导致有了西瓜肚…要是真有了小宝宝的话，那可是要好几个月都大着肚子的！

　　奈奈子的孕期经历，小虫虫都看在眼里…虽然中间有着许多小插曲，不过…小宝宝什么的确实是很明显，而且是很辛苦的。

　　又再一次装回到对方那鲜嫩多汁的地方…虽然对方这一次身体会显得很抗拒，不过中途的略微颤抖，还是暴露了对方真实的内心。

　　其实薇拉尔到现在为止早就已经沦陷了…只不过嘴巴比较硬，没有承认而已。

　　就算是真正的神里，也很难抗拒那种快感…特别是体验到那种强烈的快感以后，更是会有一种成瘾性。

　　现在的奈奈子已经是天天缠着小虫虫渴求粘液了…其他的后宫们其实也是差不多。

　　平时自己在他们的内部可以时时刻刻的提供…如果断开那种东西的话，她们的身体甚至还会有一种奇妙的戒断反应。

　　随着小虫虫控制的信徒越来越多，以后小虫虫终究要面临一个问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　自己该如何应对那些信仰自己的信徒，而且随着这些信徒人数的增多，也很难让自己的后宫们管理的面面俱到。

　　现在的赫拉克其实已经是很辛苦了…虽然他的能力出众没有错…不过管理上百万人口什么的，已经是她的极限了。

　　陈恒觉得是时候要用更高级的管理方式…至少…要让其他的信徒遵守自己的规矩！

　　突然又把目光看向了一旁的审判天使…紧接着又想到对方的规则，好像就是…法律什么的！

　　圣典之中的审判法则，就是这家伙留下来的…

　　如果自己好好利用的话，或许确实可以建立一种非常独特的秩序！

　　感受到小虫虫的异样的举措…已经让小虫虫进来的薇拉尔。顿时感觉有些不自在！

　　“你个变态，不会还想做那种事吧！”

　　“我可不是你的泄欲工具…如果你还想着那种事情的话别，怪我不客气！”

　　嘴里虽说还放着狠话，但是呢，有些娇弱的声音…明显就不是那么回事!

　　小虫虫也已经懒得在乎对方嘴硬了，毕竟嘛人都有一点点自己的个性，让她坚坚持一下也没什么大不了的。

　　细细的品尝了一口那美味的肉肉…紧接着小虫虫提出了自己那独到的想法！

　　

　　

　　

　　

369.太热闹了呀！ 
　　眼看着对方误会了自己的意思，此时还待在里面的小虫虫也忍不住滑溜出来解释清楚。

　　虽然中间的过程又是让对方面红耳赤，不过有些事情当面说清楚，或许会好上一些！

　　“话说你不是想要。弄一些信徒的渠道吗？”

　　“我倒有一种合作方式，你看一下行不行？”

　　“之前的审判圣典应该是你弄的吧？”

　　“你的这种规则能不能用在我的规则上面？”

　　“说白了就是帮我制定一份专属于我的审判法典…这样的话，我的信徒也会更加忠诚一些。”

　　听到小虫虫说起这事，原本还有些。小脾气的薇拉尔。也逐渐冷静了下来。

　　毕竟这种事情对自己有利，确实要好好商讨一下该怎么执行。

　　感受了一下内部的那种温热感…很快薇拉尔。就意识到对方想要编写的规则，估计会非常的变态！

　　一想到自己要创造这么变态的规则，自己的内心就有些纠结。

　　不过现在好像不是考虑这些的时候，自己的神秘渠道都要靠对方的内设…要是哪天弄过头了，怀了宝宝，那可就完蛋了！

　　很快她就点了点头答应了…不过在答应的同时薇拉尔…还是用极其严肃的神情对着小虫虫说道。

　　“这个倒是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0，而且这样弄完之后，你的信仰之力也会增加！”

　　“不过你的规则可不能弄得过于严苛…不然的话…效果是很差的！”

　　恐惧以及快乐都能获得一定的信仰，但是让信徒感到愉悦会更加的有效。

　　让信徒感到恐惧，其实也只是一种貌合神离…这样的规则制定出来，除了约束以外并不能约束人心。

　　最重要的还是人心…这才是信仰之力的源泉。

　　其余的情绪只是支流…感到欢愉才是最关键的。

　　这也是为什么色欲之神能够异同，其他写生的原因或许就是因为它的力量更加稳固和和强大…所以才导致一个年轻的神灵在短时间内超越了其他神。

　　说起来芙雷丝。的年纪在神灵之中其实并不算大…甚至在他们天使三姐妹成神的时候，这家伙还是一个半神呢！

　　可是就是这么短的时间，对方不但成了七神之一…甚至如今还能到达吊打她们的地步。

　　如今对方的手头上肯定有不少的神格核心…有了这些规则的帮助，对方的力量又到了什么恐怖的地步？

　　身形在空中飞更多小说+群：9'26'667'510…薇拉尔乘着风，迅速地向着营地内飞去。

　　以她如今的速度，想要回去的话还是很快的…就是被这只虫子内涩这件事，还是让她久久无法忘怀。

　　看到了那地标性质的通天触手…薇拉尔。明白，已经快要到了！

　　这次的旅程那是异常的顺利，除了自己不怎么顺利以外，其他的都还好。

　　漆黑色的羽翼慢慢收…紧接着他在不远处的一处空地处缓缓的落地。

　　许多的信徒已经选择在营地长治久安了下来…甚至内部其实已经形成了不同的规则。

　　每个社区之间其实都有一些不同的规则…不过~这都是各自的文化…并不影响赫拉克的治理！

　　可如今赫拉克也有自己的烦恼…毕竟人越来越多了，确实管理起来有些麻烦！

　　咚咚咚！

　　寂静的房门被敲响了…紧接着从市政厅的门口处走进来了一个危险的熟悉声音！

　　“您…您是…”

　　此时的修女还有些没反应过来…不过作为曾经信仰过天使的赫拉克，自然知道眼前的这个女人是怎样的存在！

　　刚想对着对方行礼，但是此时的这名天使却用一只手把对方给拖住了！

　　冷冽的双眸仿佛是某种审判，不过在这衍生之中好像并没有要责备对方的意思。

　　“不需要向我行礼…或许你应该向你的效忠对象行礼！”

　　“不过在那之后已经无所谓了…因为之后我真正的信仰载体将会是。你身边的这个东西！”

　　指的指赫拉克编写到一半的法典…虽然这玩意还不完整，不过确实是对方努力在做的事。

　　此次来到这里…薇拉尔。就是帮助赫拉克左手这件事的。

　　虽说和曾经的信徒一起工作，会有些奇怪，不过…如今的局面不是在乎这些的时候！

　　“好…好的！”

　　“能够和薇拉尔。大的一起工作是我的荣幸…刚好我现在也在制定规矩…毕竟现在的人越来越多了，按照以往的管理方式确实有些困难！”

　　“不过虫虫大人的虫子们还是很方便的…至少调查取证什么的，都非常的简单。”

　　“或许我们只需要做简单的审判就可以了…只要制定好合理的规则，那么一切都好说了！”

　　薇拉尔略微的点点头同意了对方的说法…虽然说以自己如今的水平，没办法像之前那样覆盖整个教国。

　　不过能覆盖这个领地，已经有不错的收益了…能够有一部分自己的。信仰之力，这比什么都重要！

　　小虫虫很快离开了这里去了，女儿的闺房…而在这里，此时的奈奈子也在奈奈塔的身边，并教会她如何识字！

　　不得不说，可爱的奈奈塔真的是天之聪慧…许多看起来复杂的文字，对方一眼就可以辨识出来。

　　并且记住他的音节以及他的写法…以女儿如今的学习速度，估计人家三岁就有一些孩子8岁以上的水平。

　　再往后的话，估计会更离谱…没人知道奈奈塔的极限是在什么地方？

　　甚至到如今，这家伙已经开始可以使用四阶法术！

　　奈奈子看着女儿在施法的时候，那是一个羡慕…特别是看着女儿搓出了四阶炎爆树的时候，奈奈子更是感觉自己是个废物！

　　没有小虫虫的话想要到四阶，估计一辈子都不可能…自己的小房间里装了好多小虫虫的粘液，这才到如今的水平的。

　　那个小小的位置早就已经被小虫虫填满…如今那整个通道更是已经完完全全变成了小虫虫的形状！

　　抚摸着肚子…此时的奈奈子还有些意犹未尽…不过这次虫虫可并不是在里面，而是在他的后面用那坚硬的物体把她顶了起来！

　　“话说我们这个样子让女儿看到不会不太好吧…毕竟你那里还在流着水呢…要是被女儿看到了，还以为你是在上厕所什么的呢！”

　　“要是哪天女儿把我当厕所什么的，那可就糟糕了…到了那时候，那我们可真的是罪人了！”

　　被顶着的奈奈子丝毫没有听从小虫虫的劝说…这样被顶着还挺舒服的，并且小虫虫一跳一跳的，自己的里面也感觉到了舒畅。

　　虽然在女儿的面前这样做确实有点变态，不过两人都是夫妻，应该也没什么大不了的。

　　挥了挥手，然后给了虫虫一个脑瓜崩~最近奈奈子的胆子也是越来越大了，以前是不敢做这种事情的，不过自从有了女儿之后，奈奈子的行为也明显大胆了许多。

　　以前哪有胆子敢对虫虫的脑袋动手？

　　现在有了女儿之后…那是什么变态的要求都敢提！

　　似乎就是笃定小虫虫不敢不答应…不过奈奈子的要求也似乎都在合理范畴！

　　“呼…”

　　“小虫虫呀，难道这样顶的不好吗？”

　　“你以前可喜欢我的小嫩肉了…现在怎么了？有女儿之后开始嫌弃我了？”

　　“是我的里面不够紧，还是我的甜甜圈不够舒服？”

　　“明明都顶得我一跳一跳的了，却还是说这种话…以后可别说这种话了哟！”

　　“其实女儿什么的早就知道这种事情了吧…毕竟那可是在肚子里的时候，就可以说想要见爸爸的存在！”

　　“你以后就别操心这种事的啦，放宽心，相信女儿会懂这种事情！”

　　被顶着的戏份一直在不停的涌着水渍…虽然羞耻心什么的已经快完全没有了…不过在女儿面前被顶起什么的还是过于刺激了！

　　现在的奈奈子自己都不知道自己变态到何种程度…反正…只要看着自己的女儿快快的长大，他这个母亲现在就很满足了！

　　如果能够得到小虫虫更多的爱海自然是最好…当然…怎么表达爱那可是非常重要的！

　　比如说像一个杯子一样被套在那个巨物之上…偶尔小虫虫动一下甚至自己的身体还会情不自禁的开始抽搐！

　　这种体验可是绝无仅有的…也只有小虫虫的这玩意才能支撑起她的整个身体重量！

　　“话说你的实力好像提升了不少哎…”

　　“我总感觉你周身的气息都有些不一样！”

　　“对了…最近多注入一点点好不好？”

　　“我感觉我已经快要到八阶了…等到了8阶，应该就不会拖你的后腿了吧。”

　　“至少以后出去什么的…你也可以叫上我了！”

　　小虫虫看出奈奈子确实很喜欢贴着自己…自从有了小宝宝之后，奈奈子确实是更加黏人了。

　　“嗯~”点了点头，小虫虫同意了奈奈子的提议，随后就让自己的管道一点点给对方注满。

　　大量的浓稠经验值，疯狂注入进对方的身体…而此时的奈奈子也是露出了春心荡漾的表情。

　　被小虫虫疯狂注入什么的最喜欢…如果可以的话，他希望一直保持这个姿势到晚上！

　　当然以前更长时间也不是没有过…不过看着自己的开口流出小虫虫的液体，总觉得这是一种成就！

　　一边是女儿在识字写作业…另一边是夫妻俩在进行着一些羞耻的游戏。

　　只能说现在的奈奈子玩的是越来越大…要是哪天脑子一热叫上女儿一起玩的话，那可就精彩了！

　　

　　

370.这可太吓人了！（怎么找到我了？） 
　　寂静的空间内…一位紫发的女子正端着特殊的液体在等待着什么。

　　这些液体只是不同人身体提取的特殊粘液…不仅有女性的，也有男性的。

　　对于芙雷丝来说…这种饮料已经是她赖以生存的一部分…毕竟他的法则就是这个样子的…而这种男女交合过后的液体也能让她心情舒畅。

　　不过此时的他心情却没有那么好了，因为…自己在房界的代理人居然出了一点点问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　洛伊萨满的灵魂标记消失了…并且那股气息还是曾经最讨厌的家伙！

　　饮下了淡白色的饮品…很快这位有些妖艳的，女子就从他的王座之上缓缓走下。

　　周围全部都是他的人偶或者玩具…不仅仅有年轻貌美的女子，也有一些看起来非常可爱的小男孩。

　　反正她就是好这一口…无论男女，只要长相不错。都是她的囊中之物！

　　在岁月的长河中，她已经出现了好几次的身影了…每次都可以在房间带来一些故事，同时…这些故事也会让曾经的那些天使感到头疼。

　　可惜曾经的老对手早就已经不在了，原本一切是应该非常顺利的才对，可惜的是…那个冥亡不灵的家伙永远是最了解自己的。

　　看着自己越来越少的信仰之力…芙雷丝明白…有一只可恶的家伙，已经开始在自己的领地偷家了！

　　由于洛伊萨满。俺并没有告诉她虫子的来历，因此芙雷丝下意识的认为是在人界的审判天使来了，一波釜底抽薪。

　　这波对方的思路是是没什么毛病的…只可惜…现在的自己其实并不缺乏源源不断的力量！

　　只要将眼前的树神拿下…那么接下来的一切就好说了…同时为了增加自己的胜率。

　　芙雷丝也已经开始操纵起…曾经留在人间的眷属！

　　其中魅魔就是很大的一部分…虽然现在魅魔的数量不多，不过作为曾经自己随手创造的种族，偶尔用一下还是没什么问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　将目光聚焦向了凡界…很快…芙雷丝就找到了一个极其合适的人选！

　　此时的贞德还在学院内学习…作为已经练习完了所有七阶魔法和七阶骑士技能的魔剑士来说。

　　现在的贞德…已经拥有了极其可怕的实力…就连教他的圣人也只觉得这是难得一遇的天才。

　　曾经的自己耗费了多少时间和精力才到如今的这个地步…可是真的仅仅用了一两年的时间，就从原来的4阶提升到了7阶的地步。

　　这种速度几乎是绝无仅有的…除非拥有神明的庇护，不然就连他本人也不知道到底什么力量才能有如此恐怖的升级速度！

　　看着少女手中那繁杂的法阵…此时的圣人也觉得这家伙越来越看不透了。

　　“贞德啊~你现在的等级我也教不了你什么了！”

　　“虽然很好奇你的升级速度为什么这么快，不过每个人都有属于自己的秘密，我也不去深究！”

　　“以后的天地是属于你们的，我已经老了，或许在不久的将来…也会慢慢的逝去吧！”

　　“哪怕是神灵都有陨落的时刻，更何况我们这些普通人…你不一样…或许你可以成就神位…在不久的将来…你将成为永恒！”

　　慢悠悠的话音从圣人的嘴里发出，而此时看着手中深奥法阵的贞德也是情不自禁的收起了魔法。

　　“老师，您可太贬低自己了…我掌握了许多魔法都是您教给我的。”

　　“如果没有您的教诲，或许我还是一位依靠骑士技能战斗的普通骑士…哪怕达到了七阶…那也仅仅是一位骑士而已！”

　　“像如今这样，魔武双修还是得感谢老师您…只有走上了这条道路，我才知道什么叫真正的力量！”

　　征得的宝剑上浮现出了许许多多的元素魔法气息…像这样子的多元素魔法…哪怕是正常的法师也很难做到。

　　许多法师甚至只能去精修单一的法术…可现在的贞德已经精通了多个属性的所有法术了。

　　“嗯…”老者略带深意的点点头…不过很快他又将自己的目光望向了天际。

　　“我只是恰好在你需要的时候出现罢了，以后怎么走还是得看你自己。”

　　“我已经教不了你什么了…接下来是属于你的辉煌了！”

　　略带深意的话，从老者的嘴中传出…很快老者的脚下就闪过一抹紫色的法阵。

　　这家伙还是和往常一样，依靠着传送魔法离开了…不过现在的贞德也明白…如今的自己要自己寻找一条道路了！

　　将目光转向了腹部的小虫虫…或许这个家伙才能给予自己唯一的道路！

　　嗡~

　　沉寂许久的银纹居然在这时候发光了…那淡紫色的光芒让贞德感到诧异…自己明明还没有叫小虫虫，做很多变态的事啊，按理来说这个东西不会有任何反应！

　　只有在经历刺激的时候，这东西才会亮起来…可是现在…这玩意居然在不该亮的时候亮起来了！

　　“呼呼呼~”

　　妩媚的声音传到了贞德的耳朵里…真的眼睁睁看着一个极其古怪的女人站在了自己的身前。

　　这个女人的身材是那样的饱满…特别是那个地方那诡异的装束…哪怕是有些变态的，贞德也觉得有些毛骨悚立。

　　紫黑色的皮衣上居然还有两个茹练…而那本该是关节无比的馒头处居然也有一个硬硬的东西！

　　虽然这只是对方的虚影，但是这样的装扮实在是太过于变态了…哪怕被小虫虫玩弄许久的贞德…也觉得眼前这个家伙有些不正常！

　　漆黑色的尾巴和自己魅魔状态下的尾巴是那么的相像…不过对方的气息明显让贞德感到了危险！

　　“没想到。我曾经创建的种族居然还诞生了你这样的天才…我还以为绝大部分的魅魔根本达不到7阶呢！”

　　“没想到你给了我意外和惊喜…看来…我接下来的代理人是有着落了。”

　　眼前这个女子所说的话有些古怪，真得听到代理人几个字时，不免感到有些诧异。

　　“你到底是谁…你说的代理人又是什么东西？”

　　用金灿灿的瞳孔看着对方…此时的贞德，不免往后退缩了几步。

　　眼前的这个人实在是太危险了，哪怕只是一道虚影，真的也能感受到一股压迫感。

　　如果自己的回答让对方不满意的话，真的相信，以对方的实力绝对会让自己吃不了兜着走。

　　虽说不知道对方是怎样的存在…不过…想到最近疯传着的神殿陨落…或许眼前的这位就是某个非常强大的神灵吧！

　　此时的陈恒早就已经发现了，贞德有点不对劲…当小虫虫的灵魂来到了贞德身边时，眼前的一幕差点把他给吓死了！

　　眼前这个风骚的女子不就是传说中的色欲之神吗…而且看对方的样子…明显是来找茬的呀！

　　此时的陈恒不敢发出任何的声响…也好，在自己已经成就了半神，只要不要散发出不必要的波动，想必对方是不可能发现自己的。

　　有神力作为掩盖手段，只要对方不使用神力探查，就不会发现自己…当然…如果对方本来就是来找自己的，那么这点小手段根本也没用。

　　气氛一时间到了极其诡异的顶点…不过随即对方说出来的东西，只是让小虫虫也感到有些离谱！

　　“小姑娘，你的天赋不错！”

　　“比起我曾经找的那个不靠谱的代理人，你的天赋无疑比他好多了！”

　　“嗯哼~你作为一只魅魔，想必有那方面的需求…哟吼…你的身体里还藏着一只虫子呢，没想到你玩的还挺花哨的！”

　　“不过作为伟大圣域之神的我，可不想管你的xp…毕竟和野兽做那种事情…也是我们的教意。”

　　“我之所以来找你，就是想要问问你是否要为我服务…只要你答应了我的要求…成就神位也不是不可能！”

　　“而且…你在人类这里躲躲藏藏也没什么意思…我回头会让你去一个地方，那里会更加适合你！”

　　眼前这人所说的一切，不仅表达了自己的身份，甚至还暴露出了对方一部分目的。

　　在明白眼前的这位又是传说中的色欲之神时，此时的争得是极其紧张的…不过为了让表现更加自然一点…真德也是瞬间影帝附体。

　　先是装作有些惊讶的下跪…随后贞德又将自己的脑袋重重磕到了地面上。

　　乍一看去，贞德好像是臣服了对方…不过小虫虫明白，现在这只是无奈之举。

　　“伟大的色欲之神终于想起了我们吗？”

　　“请问伟大的神灵需要我们做什么呢？”

　　贞德这话一出…让对面的神情瞬间舒展开来…虽然严格来讲，拥有魅魔血统的家伙都都会听从自己。

　　不过…这么长时间没有理会这些家伙了，很多面膜的血脉已经非常的稀薄了。

　　想要完全的命令几乎已经是不可能了，不过些许的压制还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　看着眼前这个天才如此迅速的臣服，芙雷丝也一时间对其放下了戒心。

　　他还没想到对方的血脉已经稀薄到难以压制的地步…甚至还以为对方是血脉纯净，才达到如今这个层级的。

　　“回头我会让你去万兽帝国…我希望你可以揪出…薇拉尔那个藏起来的天使！”

　　“放心…我只需要让你找到那个家伙…只要等你找到了那个家伙，等我把他收拾了，我会将那小件货的神格核心交给你！”

　　“想必你还不知道神格核心是什么存在吧，只要有了那个东西成就神灵也变为了可能！”

　　诈一听对方的条件，特别的诱人…不过此时的贞德早就已经知道，所谓的神格核心是需要自己去凝练的。

　　任何不带有自身法则的神格核心都只能作为容器而已…而且神格核心本身其实并没有那么高的价值。

　　不过现在最要紧的是稳住这位不速之客…并且…假装作为对方的属相，还能探查对方的下一步动作！

　　于是贞德假意答应了对方的要求…并且也表达出希望可以处理掉那位曾经给自己带来恐惧的天使！

　　一切是那么的合理…不过…芙雷丝可没有把全部的希望放在代理人的身上。

　　“回头我会派点家伙来配合你…当然…那些呆头呆脑的家伙打打架还行，想干点有什么脑子的事就算了！”

　　“哦对了…如果想要与我沟通…就用这颗宝珠来与我交流吧！”

　　“不过我并不是随时有空…所以使用的时候…你也稍微注意一下！”

　　扔下了一颗紫黑色的宝珠之后，这个妖艳的女人就在虚空中消失了。

　　而接过宝珠的贞德，此时已经大汗淋漓…刚刚装模作样，实在是太危险了，要是被拆出来的话绝对完蛋。

　　而且小虫虫也在他的内部开始颤抖了…如果刚刚小手手说出一个字，肯定就会露馅出事。

　　好在两人的配合还算是默契…由于小虫虫的一些动作有一些浅层的意思，因此贞德也明白…小虫虫大人和自己想一块去了！

　　

　　

　　

371.探索一下特殊宫殿。（探索一下没什么吧？） 
　　“呼~刚才好险啊！”

　　“话说为什么这种存在会找到我呢？”

　　“难道…这个家伙就不能寻找其他的眷属吗？”

　　贞德有一些不明白，为什么这样的神灵会找到她的身上…明明两者之间没有任何交集，甚至在以前她还抗拒这种力量。

　　可是如今就是这么的奇幻…自己的敌人找上了自己，并且还问自己要不要当他的狗？

　　这种事情搁在谁身上都会觉得魔幻…也就是因为小虫虫在暗，所以才会有如此魔幻的操作。

　　本来以为那个萨满再怎么样也会把自己的存在透露出去，没想到搞了半天…那个死去的白痴是一点动作都没有！

　　不过也幸亏这家伙一点动作都没有，如今的陈恒才能这么顺利的打入对方的内部。

　　“嗐~”

　　“我也不知道对方为什么要这样做…不过可能是你自身炫迈的原因吧，毕竟你是魅魔~或许是因为这个原因，对方天然比较相信你！”

　　“那家伙也说了，曾经这个种族也就是对方创造的…而如今。你作为魅魔中实力天赋最好的那一个自然会找上你！”

　　“这样一来就说得通了…毕竟…真的在凡人间搜狗的话也肯定是找实力最强的那一个！”

　　陈恒觉得自己已经大概猜到了对方的想法，而此时的贞德也是点点头同意了小虫虫的说法。

　　“嘿嘿，话说她还不知道。自己选的属相已经变成了我的小母，狗吧！嘿嘿…最近你要的幅度是越来越大了，这电击频率啊，可能会伤害到你的身体了！”

　　“以后千万别那么过头哦…电力调太高的话，真的会出事的！”

　　小虫虫的话音刚落…贞德拳头直接就打在了自己的小腹上。

　　由于小虫虫那话说的过于露骨，因此…现在的贞德也是显得特别的娇羞。

　　“笨蛋！”

　　“怎么可以叫我小母，狗啊？”

　　“难道我在你心里的地位就是这样的吗？”

　　“算了，给别人当狗去了，不理你了！”

　　眼见本来还聊得好好的贞德突然闹起了脾气…陈恒明白自己的话，确实刺激到对方了！

　　而且看对方发脾气的样子确实挺可爱的…越是这样发脾气，越是想侵犯一下对方！

　　扭了扭身子…对着对方的甜甜圈释放了一阵酥麻…为了让对方满意，陈恒把频率调到了以前对方最喜欢的状态。

　　些许疼痛配合酥麻的感觉，让贞德瞬间沦陷…而那两眼翻白的模样，也被小虫虫记录了下来。

　　“啊啊啊~虫虫你个坏蛋！”

　　“居然…居然搞这种偷袭！”

　　“真是的~以后不理你了！”

　　“不带…不带你这样玩的！”

　　颤抖着，身体怎么也控制不住…丝丝的水花也流淌到了地板上！

　　身体时不时的抽搐，而瘫软着的双腿也已经让她的身子控制不住的坐到了地面上。

　　将自己已经湿透了的胖次扔到一边…贞德。直接用自己的手指伸到那秘密的缝隙之中。

　　先是揪到了小虫虫的尾巴，随后用力一拽，直接将小虫虫的身体拽了出来！

　　酥麻的感觉瞬间停下来了…而此时的小虫虫也只能。小眼瞪大眼的看着贞德。

　　“额…那个…贞德冷静一下，不要冲动！”

　　“我这个是开玩笑的，真的开玩笑的！”

　　“哦吼吼！”看着小虫虫的慌慌忙忙的样子，此时的贞德也是情不自禁的露出了一抹笑意。

　　虽然很喜欢这只不正经的重整没有错，不过有时对方实在是太放肆了。甚至玩笑过头了，会让自己有些恼火。

　　回想起对方最喜欢吃b了…贞德想到了一个极其病态的惩戒手段。

　　先是把小虫虫搂在手心之中…随后揪起他的小尾巴，用他的头颅撞击在自己的缝隙上！

　　别看贞德。和小虫虫已经结合那么久了，但是外面的缝隙其实还是闭合着的。

　　只要贞德不故意打开那么这美妙通道就不会开启…儿子要真的揪住小虫虫的尾巴，哪怕小虫虫想要做一些更加变态的事，也是做不到的！

　　揪着虫虫的尾巴，用对方的头撞击着缝隙…而那啪嗒啪嗒的撞击则是让小虫虫有些头晕眼花！

　　想要喝一口吧，对方又把自己揪起来了…我想要进去吧…是对方若即若离的，实在是太撩人了！

　　在移动的过程中还会发出啪嗒啪嗒的声音…这声音…简直是在处刑小虫虫！

　　“啊啊啊~”小虫虫终于忍不住狂叫了起来…这种在门口拍打的手法实在是太恶心人了呀！

　　想要变大吧，被揪着根本无法变大…但是自己的脑袋却一直在自己最喜欢的缝隙处不断的撞击！

　　天哪，这一过程都已经把自己整得立起来了…这要是进进出出什么的，恐怕得爽死！

　　“贞德。我认错了，我认错了！”

　　“下次绝对不会开这种玩笑了！”

　　“啊啊啊…明明上次还说要做我的小母，狗了，怎么这一说起来就发那么大的脾气呀？！”

　　“啊啊啊，这你这样搞渴死我了！”

　　“我要喝水，我要喝水！”

　　“让我喝一口，让我喝一口啊！”

　　眼见手头的小虫虫居然开始不断的跳动了…本来还想继续玩弄小虫虫的贞德，此时也松手放了下来。

　　此时这一次的撞击刚好在缝隙之上…而这啪一声的小虫虫，直接躺到了那肥美的嫩肉上！

　　那漏的下方还有一颗非常小的豆子…看起来非常美味，鲜嫩可口。

　　而此时的小虫虫也忍不住的舔起了豆子…看他那样子非常的逆天，也非常的变态！

　　红晕着脸低着头…贞德就这样静静的看着小虫虫。

　　时不时发出的闷哼声，表示着她身体还是有点反应的…不过这样的声音极其的微弱，并且倔强的内心不允许自己叫的声音太大。

　　“哼~”

　　“下次你可不能这样了！”

　　“都已经当爹的人了，还在调戏其他女孩子！”

　　“话说你什么时候也让我们有自己的孩子…你这样若即若离的是很渣的知不知道？”

　　“哈？”小虫虫有些不可思议的看着对方…他确信自己没有听错…眼前这个娇羞的贞德…居然打算和自己要一个宝宝？

　　天哪…这摧残了奈奈子还没多久呢，这真的就求着自己摧残了！

　　不过如果真的生小宝宝的话，那么奈奈塔确实就不是最小的了…可是…这个时候生小宝宝好像有些不明智吧。

　　毕竟接下来还要执行非常危险的任务，让孩子出来什么的实在是太荒谬了！

　　“怎么了？不想答应吗？”

　　“果然你的心里只有奈奈子一个吗？”

　　“嗐~搞了半天，原来我只是一个外人啊。”

　　“罢了罢了…还是给真正的神灵当狗了，不陪你玩了！”

　　“真是的…想要完全把自己的身心交给你，却犹豫了…你这样的虫虫…怎么讨到女孩子的欢心啊！”

　　看着眼前的贞德，又开始耍小脾气了…那不断躲闪着的眼神，根本不敢看着自己。

　　“好~”

　　小虫虫斩钉截铁的答应了…不过答应的时候他还是加了一句附加条件。

　　“小宝宝什么的肯定没问小说群：9'26'66'75'1'0了…不过现在这个时候如果怀孕的话是很耗时间的！”

　　“毕竟时间紧迫，我们必须快点解决色欲之神带来的危机！”

　　“只要把他解决了，这个世界也就安全了！”

　　“到时候我们就带着孩子…游走于这个世界吧！”

　　“品味这个世界的神奇…我也可以看看…这个奇幻的世界到底有多大？”

　　小虫虫，这话讲的稍许空洞…不过如今的贞德非常吃这一套。

　　带着自己的宝宝环游世界什么的最棒了…而且听说东方也有属于自己独道的法术造诣。

　　自己的斩天拔剑术还是在那里学的呢…

　　一想到那个技能的威能…贞德就非常想去那里看看。

　　现在的自己还是那个法术练的最好…只要可以一击之敌，那何必释放大量的攻击在那边对耗呢？

　　只要一招就可以让敌人败下阵来…这样强大的能力，他也对那遥远的国度产生了一丝丝好奇。

　　嗯~点了点头…真的。又开始把虫虫搂到了自己的怀里！

　　这一次和刚刚的有所不同…贞德选择把小虫虫放在自己的两胸之间。

　　陈恒的体型是那么的合适…这整个身体刚刚嵌进去，确实是特别的舒服！

　　淡淡的奶香也让陈恒沉迷…如果天天都能喝到这种美味，确实是一件非常美妙的事。

　　“你可是说好了，到时候孩子出生以后，我可会带着孩子一起去东方！”

　　“到时候你得看着我和孩子哟…要是哪天回不来了…可有你哭的了！”

　　贞德了这话略显有些调皮…而且这家伙说这话明显是在挑逗自己！

　　“呼~”

　　陈恒稍许有些不服气…这话的挑逗程度完全不逊于之前某个吸血鬼小鬼的叫嚣！

　　“我怎么可能会把老婆丢了呢？”

　　“再说了，只要我的身体插在你们的里面…哪怕你们是到天涯海角，我也能知道！”

　　“放心好了…不可能会发生那种事的！”

　　“而且哪怕你和孩子需要，我也能随时召唤我…到时候我想我也也已经成就神位了…只要叫我来帮忙，想必没有解决不了的敌人！”

　　“哦，对了…能让我看看你的小房间吗？”

　　“我想进去待几天…感受一下小宝宝房间的感觉！”

　　“那个…如果不行的话就算了…毕竟那样的话会有些难受…我也不强求你们！”

　　听到小虫虫居然说这么变态的事情…原本还想继续调侃小种族的，争得突然犹豫了起来。

　　看着这只娇小的虫子…贞德犹豫了片刻，最终还是点点头答应了。

　　“你在小房间里可不能乱来…最近…小房间里还有一个小小的卵子…你要是乱来的话，真的会出事的！”

　　陈恒听到这话也是下意识的愣了愣…对方居然连自己的身体状况都能了如此长到这个地步，不得不说对方对于魔法能量的掌控确实是越来越强了。

　　钻进那美妙的缝隙之中…而那种舒适的紧致感，确实让陈恒十分的享受!

　　来到了狭窄的甜甜圈口…陈恒卯足了劲，往里使劲的钻!

　　由于贞德的内部和奈奈子的不同，因此两人的紧致程度也是天差地别的.

　　不知道什么原因，这个有着特殊符文的甜甜圈口特别的紧…哪怕陈恒缩小了往里钻，也显得十分的吃力!

　　“啊~太太刺激了…慢一点，慢一点啊！”

　　“你这样子的话…我会有点痛的！”

　　“话说我的身体好像不喜欢你直接进去…是不是有什么事情没做，所以我的身体才会那么的抗拒啊？”

　　眼看陈恒的本体装不进去…此时的贞德也是提出了一个最要紧的猜测。

　　仔细看了看…原来之前的那个魅魔符文，这时候却闪闪发光了…很明显对方在阻止着什么…这有些奇怪，这东西不阻止黏糊糊的东西却阻止起了自己的本体。

　　为了搞清楚这东西是什么…陈恒还是伸出的触须仔细在内部开始了摆弄！

　　

372.粉嫩嫩的不好吗？（关于未来的规划） 
　　哗啦！

　　陈恒一股脑的往里钻，终于钻了进去…内部那粉嫩嫩的宫殿则是让陈恒忘乎所以。

　　不得不说…贞德的粉色宫殿真的很棒…看上去就很健康，一看就是非常适合小宝宝居住的环境。

　　不过这些都是次要的…最让陈恒在意的是内部居然有一些及其复杂的符文。

　　这些符文按理来说陈恒已经看过一遍了，可是当如今的这个级别，在看到这些记号的时候，却有一种别样的领悟。

　　这些东西就好像天生长在贞德的体内一样…并且这一道道的魔法丝线已经与对方的血液融为了一体。

　　陈恒所需要做的就是尽可能的排除那家伙对于贞德的影响…因为在征得体内的小虫虫，可以感觉到之前的他受到了很强烈的压迫。

　　换句话说…如果不是小虫虫有控制蒸腾的能力，恐怕刚刚的那一刻起曾德的本体就要被色欲之神给洗脑。

　　好在两人配合的不错，没有导致那样的悲剧发生。

　　“话说你里面嫩嫩的还挺不错的呢，就是这些丝线应该是某种契约！”

　　“啊…那个叫芙雷丝这家伙可真是烦人啊。”

　　“你们的内部都是这种奇奇怪怪的记号，可真是难顶！”

　　贞德。羞涩的眼光一直盯着自己的腹部在查看小虫虫偶尔的抽动会让自己的腹部一阵起伏。

　　虽然那样看起来有些羞耻，不过…有些事情还是必须要做的。

　　最起码要剔除那个女人的影响…否则的话以后自己哪天被对方洗脑了都不知道呢！

　　很快陈恒就在大量的记号中看出了一些有意思的文字…和陈恒看了半天，惊奇的发现…这文字好像有些不对劲！

　　按理来说，这种字不会出现在这里的…可是好端端的…白灼中毒这几个大字就写在里面！

　　这几个大字相当于这个符文的效果…而之所以对方的技能会有一点点洗脑的效果，就是因为利用了中毒从而达到洗脑的特性。

　　也就是说对方很可能有虚空中出的能力…对方的体液很可能就有让魅魔中毒的能力。

　　不过陈恒有些好奇…这种粘液是不是没有种族限制？

　　也就是说…只要达到这个激发量…任何种族都可以让魅魔为此痴迷。

　　和贞德差不多就是这样的，由于在体内注入的过多，现在的贞德已经离不开虫虫的粘液了。

　　“擦，这家伙可真会玩！”

　　“话说真的，我可能要开始发力了，等会会有很多的粘液注入进来，你可要小心一点！”

　　“啊~”

　　“就是我很担心你这次之后可能会怀孕…毕竟这次的量可是挺大的！”

　　“咦？”

　　贞德听完这话，那是一脸的懵逼…刚刚不是说好了以后再生小宝宝了吗？怎么现在就要好好的输出自己了？

　　自己的肉肉才还刚刚反应过来呢…这毫不犹豫的就开始输出，未免也太变态了一点吧！

　　没等贞德询问…小虫虫就已经开始在后面发力了！

　　巨大的物体在其内部变大变小…而那莫名的快感直接让贞德趴在了地面上！

　　翘起自己丰满的臀部…真的只能用这种方式缓冲冲击力。

　　而小虫虫持续的输出…也很快顶到了内部的契约上面！

　　本来由色欲之神控制的契约开始发生了一点点改变…紧接着…原本爱心的银纹开始变成了一只富有特色的虫子！

　　这相当于真正的改变了…只要将这个银纹改变掉那么…贞德就不用担心那个家伙来骚扰自己了。

　　看着还有些粘稠的液体…此时的贞德是满脸的娇羞…心里还憋着一股气…当看到小虫虫从里面一点点蠕动出来时，它不由的对着小虫虫娇骂道。

　　“真是的，还是那么的粗鲁…你这样都快把里面给怼红了，都不知道治疗一下再出来吗？”

　　“ H~这火辣辣的感觉好怪啊…总感觉又有一些奇怪的XP要被你开发出来了呢！”

　　 提起那有些残破的丝袜…此时的贞德也只能尴尬的整理一下自己的衣服了！

　　现在浑身上下许许多多怪怪的粘液…这要是出去让其他的学生们看到，指不定会误会些什么呢~

　　现在名义上自己还是个学生…其实暗地里…她已经是很多学生的老师了！

　　由于小虫虫给予自己的天赋实在是太过逆天，因此许多贵族子弟都会向她请教。

　　没有栏杆直接直视她的强大…甚至在很多的学生眼里，自己是那样的高贵高雅的。

　　在列维家族消失以后…几乎没有人敢小看自己如今的地位…甚至还有人觉得…只要和自己发生了一些关系，那么以后。第一世家的头衔也算是坐稳了！

　　现在想给自己做狗的男孩已经快排了一条街了…很多都是身份高贵且家财万贯。

　　不过这些贞德都看不上…毕竟他可是非常清楚如今的力量是谁给予自己的。

　　用手清理了一下，有些黏糊糊的身体…贞德本想整理一下着装就这样出去的。

　　结果还没等自己踏出门…在里面的小虫虫又开始抖动了…只不过这一次小虫虫并不是要做一些很变态的事。

　　而是居然贴心的从不知什么地方掏出了一件衣服！

　　在征得的认知里，这个变态虫虫从来不会挑衣服的…而且虫虫的衣品很差，所有的女孩子几乎都不会让小虫虫挑衣服！

　　除了一些略带情趣性的服装…其他的什么的都是他们自己来挑的！

　　眼前的这一套 jk显得极其的古怪…不过可以看得出来…小虫虫这次还是细心挑了的！

　　“哼~”

　　“没想到你禽兽一次后还知道做这种事情啊！”

　　“我还以为…你就打算让我这样狼狈的出门呢？”

　　“话说小虫虫你接下来打算怎么做…现在这一次是成功骗过了那个家伙，但是下一次可就没那么好说了！”

　　贞德内心更多的是一种担忧…对于即将面对的敌人贞德的内心说不恐惧那是假的。

　　这可是与强大的神灵为敌…虽然小宠从严格来说也已经算是半神了，不过真神和半神之间差距是非常巨大的。

　　贞德可不认为小虫虫可以依靠现在的实力对抗那个家伙…而对于两者之间的差距…此时的贞德也是毫无办法！

　　“放心吧~”

　　“严格来说，我们只要骗那家伙一次就够了！”

　　“现在我们拖延的时间其实已经是够多了…只要我收集足够的信仰之力，我会成功突破成为虫神。”

　　“到时候你就会见到这个世界的改变…而且…这个改变…可是会让你们脸红的哟！”

　　说起令自己羞耻的事，贞德情不自禁的往后退了几步…虽然手头上的胖子还没有穿上…可是一想到小虫虫到那种时候还要让他们丢人，一种莫名的害怕，就在她的心头莹绕。

　　“话说你不会让我暴露什么之类的吧…在你面前变态已经就够了…如果你想让我在别人面前变态，我可不答应！”

　　“反正瑟瑟什么的我们两个之间做就好了…你可千万不要脑子一糊涂，做一些更过分的事！”

　　“我的内心可接受不了那种…而且我的小心肝也承受不了那样的刺激！”

　　“唔~话说你说的那欺骗一次是打算什么时候呀~到时候我应该做什么呢？”

　　提起那性感的胖子…真的毫不犹豫的把自己脑海中的问小说群：9'26'66'75'1'0一股脑的倒了出去。

　　等到小虫虫听到这些问小说群：9'26'66'75'1'0的时候，就已经是贞德穿好衣服的时候。

　　性感的服装搭配上那，曼妙的身材确实是非常的诱人…不过考虑到这个面膜已经变成自己的形状了，此时的陈恒心内心还有一种莫名的成就感。

　　“你放心好了，不是那种变态的事情的…”

　　“就是那个时候你们会很开心而已~”

　　“对了…我说的欺骗是等会那家伙会做的事情！”

　　“既然对方要找天使之神，那么把真实的位置暴露给对方就好了！”

　　“反正现在暴露给对方，他也没什么精力对付那个家伙…而且…这样做还能假装博取对方的信任。”

　　“到时候…也可以在我成就那一地步时，给对方狠狠的一击！”

　　“对了…诺艾尔那家伙前几天已经开始哀求我了…想必是宿舍那边已经快要不行了，我们的时间很紧迫，或许这就是我最关键的一次谋划吧。”

　　“希望可以成功…等到成功之后…那么这一切也就结束了！”

　　“你可以向东云游…而我嘛…也可以陪着奈奈子看着奈奈塔长大了！”

　　“噗！”刚穿好衣服的贞德，忍不住的扑哧一笑~不得不说，现在体内的这只虫子有的时候还蛮天真的呢。

　　说什么陪着奈奈塔一起长大…鬼知道这个变态，回头会不会对自己的女儿做些什么？

　　这家伙变态已经不是一天两天了，哪怕做出更加离谱的事，贞德也是感觉非常的正常。

　　毕竟自己里面的形状都已经变成对方的了…对方一旦发疯起来，那可是比打桩机还要变态！

　　至少打桩机不会四处乱摸…而这只虫子在输出自己的时候，那可是毫不惜怜呢！

　　“哎呀，这有什么好笑的呀？”

　　“这只不过是我最淳朴的幻想罢了…你要是觉得好笑就笑吧…反正都是我老婆了，爱怎么笑怎么笑喽！”

　　“你…”贞德差点被气的喘不上气了…不过想起这个变态虫子的后宫。

　　贞德意外的发现这家伙的老婆还挺多的呢!

　　现在的贞德也不清楚，自己在虫虫内心的位置…反正…有自己的一席之地就可以了！

　　“算了也罢…”

　　“你这家伙造的孽可不算小哦…就是不知道那么多的女孩子，以后你顾不顾得过来！”

　　“要是哪天你把我忘了，我可不会放过你…到时候我可会带着孩子…好好的揍你一顿！”

　　“别以为你天天电我就是我喜欢挨打…那只是我的XP并不是我的性格！”

　　贞德双手插着腰，难得说了一次硬气的话…虽然以往都是被电到求饶或者被干到求饶的。

　　可是现在…这个曾经有些倔强的魅魔终究还是那么的倔强！

　　“行了行了~回头按我的吩咐就行了！”

　　“话说你里面嫩嫩的，还挺好看的…有的时候我都想住小房间里了！”

　　“不过那是以后给孩子准备的地方…作为父亲的我…还是不要做那么禽兽的事了！”

　　突如其来的调侃，已经都快让贞德无语了…这个小虫虫的变态已经是到了一种新的境界。

　　恐怕以后还要提防的这只虫虫过于的重口…这要是有一些血腥的XP，那他们这些女孩子可就真的完蛋了！

　　

　　

　　

373.太羞耻了！ 
　　“爸爸~爸爸！”

　　“话说…你为什么这么喜欢顶撞妈妈呀？”

　　“妈妈都已经被你顶撞的快哭出来了…爸爸为什么要欺负妈妈呀？”

　　“哼~妈妈好奇怪…明明都已经流眼泪了，却为什么还要说好舒服？”

　　“妈妈可真奇怪，难道就跟姐姐说的那一样妈妈有那种癖好吗？“

　　此时奈奈塔天真的话语，直接把奈奈子整得非常的无语…这一段话下来，差点就让奈奈子有把跳跳糖撕了的冲动了。

　　那个双子宫的家伙…居然和小孩子说这种事…而且说这种事情也就算了…关键是…上次小虫虫顶撞自己的时候，她居然还带小孩子去看了！

　　天哪，那个骚兔子到底是怎么带娃的…这样的家伙真的能靠谱吗？

　　看着奈奈塔圆溜溜的大眼睛，此时的奈奈子也只能选择性的说一些实话了…毕竟不能让女人误会是自己和虫虫爸爸打架，有些时候也只能让女儿懂得更多一点了。

　　“那个~”

　　奈奈子的脸色有些红晕，不过他那白嫩嫩的脚丫子还是踩在了小虫虫的尾巴上！

　　此时的小虫虫跟个罪犯一样站在旁边…虽然两人的身高差，确实是有些离谱，不过小虫虫在这一刻显得特别没有气势。

　　毕竟中途的时候奈奈子都叫自己停下来的，结果自己爽飞了，还在顶撞对方。

　　甚至过程中还让女儿看到了奶油泡芙一般的场景…那时候的奈奈塔只能看着妈妈躺在地上抽搐。

　　“啊啊啊”

　　一想到这个事，小虫虫整个人都快扭曲起来了…不过好在有奈奈子圆场，这事情应该不大！

　　很快奈奈子就抱起了自己这可爱的女儿…紧接着她坐在床上…一脸认真的对着女儿说道。

　　“那个…虫虫爸爸就是做了这件事才有的你哦！”

　　“刚刚只是在和爸爸在做一些比较亲密的事，那种事情只能和最喜欢的人才能做呢！”

　　“奈奈他现在还小还不懂，等到以后你就知道了！”

　　“哦~”奈奈塔滴溜着转着眼睛…那好奇的小眼睛直勾勾的看着母亲。

　　对于敏感部位什么的奈奈塔没有很深刻的认知…毕竟在妈妈肚子里的时候，他就看到爸爸经常到妈妈的通道里游玩。

　　仔细一看现在的爸爸，其实还是对妈妈有些不老实…虫虫爸爸的小爪爪还搭着妈妈的腰呢！

　　“那妈妈是不是要给我生一个妹妹呀？”

　　“太好了…以后奈奈塔就不是这里最小的喽！”

　　女儿突然挣脱了自己的束缚，紧接着就在房间里欢快的跑了起来…这时候的女儿也有四五岁的智商了…有些事情确实该告诉对方了！

　　“嗐~”

　　轻抚着额头，此时的奈奈子感觉有些头大…虽然最近快要达到半神了，但是吧…自己的肚子天天是被虫虫填满的。

　　别说是这一次了…这一两个月的时间，自己的内部疯狂被小虫虫输出。

　　现在自己的小房间还流淌着小虫虫的粘液…可以说自己的小房间，几乎24小时都浸泡在这种粘液之中了。

　　撇过头看着小虫虫…此时的小虫虫又对自己的身子有了一丝丝别样的欲望了。

　　这段时间，这也算是一件常事…由于小虫虫已经到了半神，因此在那方面的欲望也强盛了很多。

　　双手抓着小虫虫，搂住自己的小爪子…奈奈子又有些娇羞的小眼神，看着小虫虫。

　　“话说你都当爹了，能不能正经一点啊！”

　　“这一天天的…小孩子学坏了可不好！”

　　尽管感觉到了，虫虫的那个东西又在自己身上蹭…但是此时的奈奈子并没有立刻进入战斗状态。

　　毕竟这个事情是很严肃的，如果自己天天像一个母猪一样，那可教不好小孩子!

　　“嘻嘻~”小虫虫先是笑了笑…随后搂住奈奈子的郊区，又把那个东西。放入了对方的粉嫩宫殿之中。

　　不得不说，这样子放着还挺舒服的…如果可以的话，奈奈子想要这段时间一直这样进入卡槽之中。

　　哗啦~进入肉肉的声音很快让奈奈子打了一个激灵…紧接着一种刺激感直接顺着自己的脊椎到达了脑后。

　　这种熟悉的感觉，已经让奈奈子痴迷了…每次被小虫虫这样对待，自己的脑子就会有些模糊。

　　“呀…讨厌啦！”

　　“突然感觉我这一天天的，跟一个小母猪一样…天天的被配种感觉好奇怪！”

　　“都怪你啦，小虫虫都把我玩坏掉了…现在的肉肉…已经完全离不开这种感觉了！”

　　“以后你得负起责任，不能和我分开…还有…不管女儿怎么样，她都是你女儿！”

　　“要是带坏了，你得给我负起责任来…最起码…你得好好教教她呀！”

　　此时的奈奈子虽然被顶撞着，但是关心女儿的心思，还是让他把该说出来的话说了出来。

　　小虫虫也是一边点头一边顶撞…虽然奈奈子叫的非常的好听…不过嘛…毕竟对方说的也没错，自己确实要好好照顾女儿！

　　呼！

　　在又一次深入对方宫殿时…陈恒把自己的脑袋贴到了对方的耳边，紧接着用一股很甜蜜的声音对着此时一脸高超的奈奈子说道。

　　“放心好了…我肯定会有分寸的！”

　　“不过最近你得好好的失神了…现在你也是8阶巅峰的职业者了，只要在好好的注入就能成为半神。”

　　“你应该也希望成为女儿的榜样吧…以后女儿有两个神灵庇护，想必会更加的自由，开心吧！”

　　嘴上说着关心女儿的话，但是那个玩意却疯狂的顶撞着奈奈子…此时的奈奈子已经快要被顶的说不出话来了。

　　可是小虫虫就是跟流氓一样，不停的在他的内部搅拌…眼神逐渐变得迷离…但是…在这快感之中还尚存着一些理智!

　　“小虫虫，你可真是流氓呢！”

　　“反正以后这种事就交给你了！”

　　“嗯~话说你多喜欢搅拌我的甜甜圈啊…再这样下去的话…甜甜圈就很难变回以前的样子了！”

　　奈奈子知道小虫虫在一直欺负自己的甜甜圈…可是那种事情太舒服了，自己的身体也已经沦陷坏掉了！

　　以前是很希望小虫虫在自己的门口蹭着，现在倒是希望小虫虫不停的在自己的甜甜圈来回进出！

　　这种转变只能说自己的身体越来越沦陷了…要是继续这样下去的话…他真的很难说在女儿的面前会变成什么样的形象！

　　或许以后女儿看到妈妈更多的感觉，妈妈是一只喜欢配种的母屯吧！

　　那这样子的话可太糟糕了…毕竟奈奈子也想在女儿的心里留下一些好印象！

　　噗！

　　热热的东西又一次注入了自己的体内…随后自己的经验值也在慢慢的增长！

　　按照现在的进度，只要继续被干10来天左右就可以成为半神了…而这还仅仅只是开始…要是小虫虫借用信仰之力继续提升。

　　估计往后两个月的时间，自己的粉嫩宫殿都要一直被这个东西放着的了。

　　一想到这是持续很长时间的不停运动…奈奈子此时的脑子都已经快要短路烧掉了。

　　这种事情实在是太变态了…要是以前的话…估计自己会当场羞死过去吧！

　　可是现在的奈奈子都已经开始猜测自己会失神多久了…毕竟每次被注入的时候，都会有一种头脑短路的感觉。

　　现在的自己也在不停的承受着…按照从早上算到现在，自己总共失神五六次了。

　　“嘻嘻~”小虫虫还是在奈奈子的背后坏笑~虽然现在的卧室已经湿透透的了，甚至在空气中还弥漫着一股水气。

　　不过奈奈子实在是太娇嫩了，越玩越带劲…要不是现在的奈奈子体力有限估计…奈奈子就要见识一下什么叫做24小时打桩机了。

　　“小虫虫你别嘲笑我了…你这家伙…放进去没多久就开始疯狂的注入！”

　　“要不是你那个玩意比较多，我估计你早就缴械投降了…实在不行的话，你直接注入种子。”

　　“到时候也可以看看你可以坚持多久！”

　　“不过如果你真要那么做的话，我可不想怀孕…毕竟…再生一个小宝宝什么的，我现在还不想~”

　　奈奈子还想继续说下去，但是…还未接触地面的双腿，已经不允许了!

　　双腿突然就卷曲了起来…紧接着整个通道都已经被小虫虫填满了!

　　望着自己又被顶起来的肚子…此时的奈奈子都已经有点小脾气了。

　　不过由于那股感觉直冲自己的脑海，因此那一股生气的意思又瞬间被压制住了。

　　“呀~”

　　“奈奈子，放心好了！”

　　“相比起听你讲话，我还是更相信你的身体！”

　　“你的身体还是比你的嘴巴更加诚实哦…你看你那天天圈一张一合的…一看就是非常喜欢小宝宝的！”

　　“要不再把你弄出小宝宝来？”

　　“这样子的话，你就可以养两个女儿了！”

　　“啊啊啊~混蛋！”

　　“这种事情不可以开玩笑啊！”

　　“把我当杯子用也就算了，怎么可以这样子？”

　　“等一下刚刚那乐乐的不会是你的种子吧？”

　　“啊啊，你个变态~到时候怀孕了，又要很麻烦的啦！”

　　“现在有奈奈塔已经够累的了，再让我生一个什么的，真的不行啊！”

　　奈奈子扶着自己的脸颊，一脸的不情愿…当然小虫虫也只是选择和对方开开玩笑而已。

　　此时的诺艾尔已经充满了担忧…在一处繁密的森林之中，他正对着自己伟大的父亲祈祷着！

　　生命之树的根须遍布着这个世界…而那些树木的生命力也是证明自己父亲还在的证据。

　　此时全世界的生命之树许多都变得枯黄了起来…也就是说…自己的父亲其实在一点点的虚弱！

　　“不行！”诺艾尔从土壤里站起来了…紧接着他又看向了小虫虫所在的别墅！

　　“还是要和虫虫大人说一下的…毕竟那家伙已经是唯一的希望了！”

　　

374.一触即发了！
　　咚咚咚~

　　久违的响声从门口传来，按理来说一般情况下，没有其他的人会用这种方式进入自己的房间。

　　陈恒的所有后宫都有自己房间的钥匙…而那只非常跳脱的跳跳糖，更是不走寻常路，永远不往门里走！

　　至于怎么进来，那就是从窗户那边翻过来了…紧接着就是那只吸血鬼小萝莉了…那家伙更是直接这段时间都是宅在房间里，不然就是躺在棺材里。

　　几乎不和其他人有什么社交…唯一玩的好的就是和可爱的安娜贴贴了。

　　在营地的这段时间，他的房门几乎就没有被敲响过…哪怕是比较含蓄一点的修女…那家伙也会尽可能的直接用分身来通知。

　　至于敲门什么的，更是没发生过…除非有一个老熟人。并且没有钥匙！

　　咔嚓！

　　陈恒将自己的房门打开，虽然自己的肚皮上还顶着奈奈子…不过这种事情大家都已经心知肚明了，也没有人会说他什么！

　　“啊啊啊啊！”

　　刚打开的一瞬间…诺艾尔的尖叫声就传了出来~虽然和小虫虫发生过那种关系了，但是当看到小虫虫居然这么变态的顶着，奈奈子还是有些没反应过来！

　　巨大的冲击，让奈奈子十分的享受…此时的奈奈子几乎已经倾倒在小虫虫的攻势之中了。

　　“这也太变态了吧！”

　　“虫虫…你这样子出来开门也不好吧！”

　　双手尽可能遮住自己的眼睛…尽管鸿运的俏脸已经表达出自己所看到的一切，可是羞耻心还是阻止他继续观看下去。

　　陈恒早就看出这家伙还是在偷偷看的，那指缝处透露出来的目光，正欣赏着奈奈子在自己身体上的运动。

　　每次奈奈子玩嗨了以后就是这样…黏在自己身上几乎就下不来了！

　　两人的体力完善好几天也不是问小说群：9'26'66'75'1'0…唯一要注意的就是要时时刻刻治疗奈奈子的肉肉了。

　　毕竟这狭窄的地方陈恒还是非常满足的…那种完全粘在一起吮吸的感觉，更是让陈恒非常的痴迷。

　　有的时出来的时候…甚至能带出一点点粉嫩嫩的肉…随后在进入的时候，又会变回那完美的小馒头。

　　那里就犹如奈奈子的另一张嘴…这不仅仅表现出自身的渴望，同时也表达出奈奈子对于小虫虫的依赖。

　　“哦~原来是诺艾尔来了呀！”

　　“我还以为又是那讨厌的跳跳糖呢，没想到你今天有时间过来来看我们俩了！”

　　“进来说吧…这样开着门展示在外面怪害羞的，虽然这块区域也没什么，别人不过嘛，暴露在阳光底下确实有些不舒服呢！”

　　奈奈子舔着嘴唇…虽然下面的那块地方还在一张一合的吮吸着…不过这件事情大家也都清楚，毕竟所有人都知道自己在冲击半神…至于冲击方式嘛~

　　就是用下面这张嘴接着了！

　　还有些害羞的诺艾尔。终于还是走了进来…虽然神情中带着犹豫，不过比起自己弑神父亲的是这些羞涩…根本算不上什么！

　　刚进来就能闻到一股浓烈的甜味…很明显这两个黏在一起已经很长时间了！

　　“话说诺艾尔今天来找我们两个是什么事情啊？”

　　“是树神那边又出什么问小说群：9'26'66'75'1'0了吗？”

　　此时的陈恒特别关注对方的神情状态…如果真的是宿舍那边的问小说群：9'26'66'75'1'0，那可能自己要考虑另一些的打算了。

　　自己如今已经开始慢慢尝试色欲之神的底盘了…恐怕过不了多久，对方就会敏锐的察觉到不对劲。

　　到时候对方肯定会出手…而自己也得做好准备守株待兔。

　　“呜呜呜！”

　　诺艾尔先是摇了摇头，随后眼泪滴溜的就涌了出来…这个事情他有些难以开口，毕竟求对方办事什么的…本来就很难说出口。

　　而且说出口也就算了，这件事情很明显在对方的能力之外…至于为什么自己要来到这里，其实也只是为了催促小虫虫，让他想想办法而已！

　　“那个我爸爸并没有说什么！”

　　“就是你知道的，现在生命之树的力量越来越弱小了！”

　　“如果生命之树完全枯萎，就证明爸爸的力量就已经完全消失了…如今那些树叶变得越来越枯黄了，我觉得用不了多久，可能就…”

　　原本还在享受的，两者也顿时凝重了起来…神色阴沉了下去，不过随后在想了想之后又舒展了开来。

　　“啊~”

　　奈奈子的花蕊又遭到了攻击…紧接着热热的东西又把奈奈子的肚子弄得大大的。

　　羞涩的声音把诺艾尔都快听湿了…毕竟眼前的这一幕实在是太变态了…作为树精的他，从来没有想到过人类和野兽之间会有这么变态的发展！

　　而且据说奈奈子已经这样子好几天了…甚至在吃饭的时候也是这样子！

　　奈奈子回头戳了戳小虫虫的腰…紧接着鼓起脸，有些娇气的辱骂道。

　　“小虫虫你个变态，可真是的！”

　　“差点又进到我甜甜圈里了啊！”

　　“你这样子实在是太差劲了…本来里面就被填满了，你再进来…这样会泄露出来的，你知道吗？”

　　奈奈子娇羞的语气显得特别的可爱…特别是那流出来一点点的白脓，更是让她非常的色气。

　　严格来说，两人之间已经干了很长一段时间了…甚至在强大治疗术的加持下奈奈子的小馒头也是红彤彤的。

　　很明显感光和血液都在这里汇聚，这导致原本白嫩嫩的。地方变得粉嫩了起来！

　　这也导致小虫虫的弟弟更加爽了…毕竟时不时的吸两下，这谁顶得住啊？

　　又非常不老实的顶撞了一下下…紧接着小虫虫在奈奈子的耳间非常致歉的，抱歉道。

　　“哎呀，奈奈子，对不起了！”

　　“你的这里面这么舒服，有的时候顶一两下也是控制不住…毕竟里面紧紧的还那么会吸，正常情况下都会不小心动一下腰吧！”

　　眼见小虫虫要把话小说群：9'26'66'75'1'0带到更加变态的地方…这时的奈奈子也已经忍不住要把话小说群：9'26'66'75'1'0给掰回来。

　　“好啦！”

　　“等诺艾尔离开以后，随便你怎么顶啦！”

　　“真讨厌，里面都已经完完全全是你的形状了…为什么还要那么粗鲁？”

　　“啊~身体已经完全喜欢上这种感觉了…再这样下去的话，感觉快离不开了呢！”

　　双手扶着俏脸，说着一些极其病态的话语…此时的诺艾尔已经把这两个家伙列为变态的行列了。

　　而且这个行列不是一般的变态…是那种忘乎所以的，超级变态！

　　恐怕也只有色欲之神可以和两者比肩…毕竟也只有那个家伙xp比较奇怪了。

　　“嗯~诺艾尔我清楚了！”

　　“现在我也在尽可能的削弱色欲之神…不过这需要时间，而且…过不了多久我们就暴露了！”

　　“按理来说，对方应该已经注意到这里不对劲了。”

　　“最起码草原上应该有点动作了！”

　　与此同时…在茫茫的绿色草原内…此时的万兽帝国已经开始风靡起了大虫虫的配置！

　　几乎每一个有实力的部落都会求购一只大虫虫…而且无论如何这些家伙愿意花重金去购买！

　　现在偏远地区的黑市已经炒到了2000金币一个了…哪怕是直接供应的帝都核心区也几乎达到了1600的标准。

　　站在天女宫殿的阳台上…此时的妮妮尔…正饱含深意的看着那人来人往的街区。

　　现在这个街区几乎都是大虫虫的天下…由于绝大部分人的契约兽并不如大众重，因此现在的绝大部分贵族都已经拥有了大虫虫。

　　不仅仅是战斗上用大虫虫…甚至在很多社交的party内…许多人还会交换着大虫虫去使用！

　　由于每个人的内部形状都有所不同…因此在发育的时候，大虫虫的每一个根部都是不一样的！

　　相互契合的时候确实很舒服…不过这也带来了一个问小说群：9'26'66'75'1'0，就是没有那种被扭曲的刺激感！

　　许多贵族喜欢使用别人的大虫虫…因为别人的大虫虫有可能会有一些奇奇怪怪的形状！

　　这样在进来的时候就会有一种突兀的感觉…并且大虫虫生性比较粗鲁…很可能在接触新的母体时会疯狂的输出！

　　这样的感觉让许多人沉迷于这样的欢愉之中…甚至比起以前这里更像色欲信徒的聚集地了！

　　“嗐~”

　　很快妮妮尔就轻叹了一口气…这倒不是对于现状的不满…而是对于未来的担忧。

　　如今帝国那么多人都已经对大虫虫上瘾了…恐怕用不了多久，那位神灵就要降下神罚了！

　　紫金色的宫殿内…那位直发的双性人终究还是发现了一点点端倪。

　　最近他发现自己所收集到的信仰之力越来越少…比起最巅峰的时期…自己的信仰之力，居然少了将近1/3！

　　这可是一个非常可怕的数量…本来以为是帝国动荡导致信仰下降…但现在看来可能另有其人！

　　明明现在万兽帝国都已经安定下来了…可是信仰之力就迟迟不见增长！

　　按理来说，战争过去以后应该进入增长阶段…可是那选择契约的人数就是一天不如一天！

　　“这他妈是什么情况？”

　　“要不派人下去看看？”

　　芙雷丝看了一眼周边的玩具…随后又非常不舍得摇了摇头。

　　虽然这些。玩具的战斗力也不算弱，可是比起真正的半神来说还是差一点点的。

　　并且天使之神那家伙还盯着自己呢，只要投放神赐信徒，那肯定会被对方发现。

　　最好的办法还是扶持代理人…这样子的话，对于以后的战略会更加有益一些。

　　最近他也收到了贞德的报告…本来也不指望那新收的面膜信徒能有什么件数，但是那个家伙居然详细的标注出了现在天使之神的位置！

　　令他没想到的是，曾经自己的死对头居然就在万兽帝国的帝都…这个死对头居然偷偷溜到了自己的心脏。

　　这也难怪，自己为什么这段时间感觉信仰之力越来越少了！

　　自己的仇家跑到了矿区的老巢…这不减产那都说不过去了！

　　紧咬着银牙，有些愤恨…虽说现在不能直接进入房界，不过隔着屏障…摆对方一道还是没问小说群：9'26'66'75'1'0的！

　　拉开自己的天幕…紧接着…通过自己的神之眼，他就可以看到遥远的万兽帝国的帝都！

　　此时躲在暗处的天使之神，正悠哉悠哉的喝着茶…虽然这个位置非常的危险，不过只要能给自己的死对头带来一点麻烦，那自然得好好的呆着了！

　　

　　

　　

375.虫之母！ 
　　“啊~”

　　“虫虫又弄进来了那么多！”

　　“你每天都这样子，我真的好满啊！”

　　“呼~”

　　“总感觉那已经不是小房间了…简直就是你的津液袋子。”

　　“这一天天的…真是有些变态呢！”

　　足足输出了两个月…此时的奈奈子也不禁有些感叹…现在内部的形状几乎与小虫虫的完美融合了…甚至他差点就认为自己的里面已经和这个棍棒合体。

　　每次来回的时候甚至。已经成了一种身体的下意识动作…甚至有些时候…不动两下的话，身体还会不舒服。

　　奈奈子也知道这可能是成瘾性的原因…但是他真的已经离不开那种感觉了！

　　陈恒也只是摸着怀里的奈奈子没有说话…毕竟那么可爱的被自己冲了这么久，确实是有些太变态了。

　　要是正常的女孩子，估计都早就已经坏掉了吧…要不是有治疗能力的话，估计现在奈奈奈子早就已经精神崩溃了。

　　“嘤嘤！”

　　奈奈子在自己的怀中发出了可爱的呜呜声…紧接着她又躺回自己的怀里开始睡觉了！

　　这几天他都一直待在这个大浴室里…由于时不时的会喷水…因此待在浴室里无疑是最好的选择！

　　池子里的浓白并不是什么牛奶浴…而是两人的液体混合后的产物！

　　现在的整个浴池其实都是两人的混合物…而成恒的身躯就这样泡在这种奇怪的混合物之中！

　　奈奈子累了就是直接睡觉…哪怕是累了…两人之间的那个物体还是相互融合。

　　整整两个月的时间，两人就没有分开过…甚至…除了偶尔拔出来喘息…吃饭的时候也都没有放过！

　　就连奈奈塔都已经快习惯了…每次看到妈妈和爸爸连在一起…都会有一点点小小的羡慕。

　　在小可爱的眼里，这是爸爸妈妈太恩爱的表现…至于升级什么的…不愧是理由罢了。

　　“小虫虫，你说我是不是已经坏掉了？”

　　“现在一天天的…都已经变成这样了呢！”

　　“啊啊啊~真是变态呢~没想到最后在女儿的心里还是那种形象…我真是一个比较放荡的母亲！”

　　“虫虫…等升级以后稍微休息一下好不？”

　　“感觉再这样黏下去的话…身体都是你那种粘液的气味了！”

　　“感觉越来越奇怪了…看来以后是做不成人了！”

　　小虫虫也只是拍打了一下对方的臀部露出了笑意…毕竟现在的奈奈子确实已经变得越来越崩坏了。

　　要是以前估计会害羞吧，可是现在只会笑着迎合着。

　　“好了奈奈子…差不多也已经够了！”

　　“你可以尝试着融合自己的神格核心…或许…你会有属于自己的规则呢！”

　　“嗯！”

　　奈奈子点点头…随后开始利用小虫虫的信仰之力，凝聚自己的神格核心。

　　一开始身体有些炽热…不过等到了后面…自己的小房间内部也开始凝聚所谓的神和核心了。

　　陈恒也不知道老婆会凝聚什么样的核心…她也只能静静等待着…等待着奈奈子的结局。

　　起初奈奈子的额头一直冒着虚汗，不过等到了对方情绪稳定下来的时候，陈恒也发现她的身体有些许变化。

　　先是小房间内部凝聚了一只渺小的重影…紧接着…这个影子迅速变大，变成了一颗鸡蛋的大小。

　　陈恒误以为奈奈子又要在小房间孕育新的生命…甚至已经做好准备…将这玩意排出来了！

　　“嗯~”

　　奈奈子的口中轻吟了一声…这个古怪的神格核心开始融入自己的体内。

　　顺着血液来到了自己的腹部…紧接着…奈奈子也能感觉到那所谓的空间之力！

　　自己身体内部又被开辟出了一道空间…而这所谓的神格核心就存放在那个地方。

　　这玩意儿像是一颗蛋…和小虫虫的极为类似。

　　不过他的神格核心更偏向于椭圆形，而不是小虫虫的那个圆形。

　　等待着这个神格和心变得越来越浑圆…此时的奈奈子也念叨出了这所谓的神位。

　　“虫之母？”

　　奈奈子一开始还有些困惑…直到那所谓的空间中孕育出了许多虫子时…奈奈子才知道这是什么意思！

　　这些所谓的虫子其实都是小虫虫DNA里的不同变种…也就是说…小虫虫DNA里的许多变种都会在这里被演化出来。

　　这些种类繁杂的东西，奈奈子也不知道该怎么使用…奈奈子只知道当自己的领域开启时，原本的触手就会被这些虫子代替。

　　令他惊讶的是，在这处小空间中哪怕实力最弱的虫子都有5阶以上…甚至强大一点的已经接近半神了。

　　要不是自身实力比较弱，恐怕这些虫子早就突破了…也就是说…自己的上限决定了这些虫子的上限！

　　“唔~”

　　奈奈子从那万虫的空间中惊醒…那极为复杂的眷属，让他有些头疼。

　　“怎么了…你所谓的领域到底是什么样的呢？”

　　陈恒头来了关心的目光…同时他也用自己的身躯尽可能的安抚着奈奈子！

　　温和的小爪子抚摸着奈奈子的娇躯…而对方那极其柔美的后背，也被小虫虫揉的酥麻。

　　身躯一颤一颤的…紧接着…奈奈子又将自己的整个身体贴到了小虫虫的怀中！

　　“没事，就是我的领域有些奇怪！”

　　“总感觉我的那片空间里有，好多的虫子…那些虫子都挺大个的，最低级的都有5阶左右！”

　　“虽然那些东西一动不动的，不过看起来还挺可怕的…刚刚我是被吓了一跳…所以才抖了一下！”

　　“对了…我的神域叫做虫之母…根据规则介绍的话，应该是你注入我体内的精华演变出来的！”

　　“换句话说，这都要托你的福哦！”

　　“天天把我当做金袋子一样射~唉~已经完完全全变成了你的玩具了！”

　　“不仅仅是等级，还有领域…甚至是现在的神域也是这样！”

　　“啊~你说我该怎么办啊小虫虫…以后…我们只能这样连着了哟！”

　　一开始小虫虫也不知道对方这是什么意思…随后详细一问才知道这个领域着实是有些逆天！

　　陈恒自然不可能问奈奈子本人，而是选择问许久未动的系统，这到底是什么东西！

　　[虫之母:作为系统专属的神格领域！]

　　[宿主的母体很多都会继承这样的神格…这种类型的神格的强大之处…在于它可以拥有源源不断的眷属！]

　　[眷属的等级完全看宿主自身的等级…也就是说…您和母体的等级是非常重要的…能召唤出来的虫巢，取决于你俩等级的平均值！]

　　陈恒也算是看明白了…这尼玛这个技能类似于一个召唤技能…只要使用了领域…那么许许多多的虫子就会从领域涌现而出。

　　这也符合他虫神的技能介绍…也符合虫之母的个性。

　　当然有趣的是这两个神格需要结合一起来用…自己的虫神神格是负责操控的…而虫之母是符合则释放领域生产的。

　　如果没有自己存在的情况下，那些虫子只会漫无目的的游荡…除了不会攻击母体以外，几乎不会听从任何命令。

　　而有了自己的存在，就可以指挥这些虫子…这将会是一只可怕的大军…所过之处都会变成自身的领域。

　　不过陈恒在系统里看到一个更变态的设定…而就是这个设定…让陈恒略显有些尴尬！

　　[虫之母的昆虫召唤上限取决于宿主的内涩次数！]

　　[次数越多，数量也越多…]

　　[奈奈子，内涩次数为:15096…纠正15097！]

　　[请宿主继续变态的疯狂内涩下去吧…对方已经变成了你的形状…请继续好好的对待对方！]

　　看着那接近15,000的次数，陈恒直接就陷入了沉默…这个次数可一点都不少…要知道自己认识奈奈子才多长时间啊？

　　平均一天就得内涩几十次…这要是一般的女孩子估计都已经快被设烂掉了。

　　要不是奈奈子身体经得住摧残…恐怕陈恒也不会有如此变态的次数！

　　次数最少是诺艾尔了…由于这家伙加入的比较晚，并且对方还相对抗拒这种行为。

　　这导致现在显示的次数甚至还没有超过三位数…哪怕对方能成为神，并且使用这个领域，估计也只有几十只虫潮罢了。

　　这玩意吧，典型的就是后期神格…只要两人欢愉的次数越多，那么这个技能使用过后的力量就会越强大。

　　15,000的量，那可就太可怕了…部分国家的军队恐怕就这么多了。

　　在想这些的时候，奈奈子又在身上搔首弄姿了…或许他也知道了这个技能的含义，于是比起之前的懒散，变得更加卖力了起来。

　　那鲜嫩的红唇不停的在上面摸索着…那仅仅吮吸的感觉，再次让小虫虫克制不住！

　　随着15097变成15098…奈奈子脸上的表情，再一次变得奇怪了起来！

　　“嘻嘻~”

　　“小虫虫你应该早就知道会变成这样了吧？”

　　“没想到你为了让我不要离开你，居然做这种事呢！”

　　“居然要靠你的粘液增加那种次数…看样子你真是越来越变态了呢！”

　　“嗯哼~奈奈子很喜欢你这样变态的虫虫呢！”

　　“没日没夜做那种事情…光是想一想，脑子就要烧坏掉了呢。”

　　“再这样下去的话，以后的世界都要变成我们女儿统治了~你可真是个小坏蛋…居然这么喜欢…内涩我的小学学！”

　　“来吧…我们继续做好几天吧！”

　　“反正已经满池子都是了…哪怕满出来也没关系吧！”

　　奈奈子的目光都变得迷离了起来…甚至…陈恒可以看到对方的眼睛中~有一颗若有若无的爱心！

　　奈奈子变得越来越痴迷了…对于小虫虫的粘液甚至是一种狂热！

　　“哇~”

　　小虫虫再一次叫出了声…因为这一次奈奈子实在是太暴力太快了！

　　

　　

　　

376.两个月的时间~ 
　　“啊…”

　　“真的一滴都没有了！”

　　“让我歇一会儿…最起码让我补充一些魔力！”

　　趴在地上的小虫虫已经接近虚脱了…由于强烈的运动，现在他的体力已经接近枯竭。

　　按理来说，半神级别不会出现这种情况…可是小虫虫的那个部分已经是相当的萎靡了！

　　“呼~”

　　奈奈子也是大口大口的喘着气…虽说自己的体力也接近枯竭…但是和虫虫做这种事情真的好爽！

　　整个大腿到脚踝全部都是黏黏的东西…甚至这个不大的浴池此时也涌动出来了。

　　将自己的掌心伸到这些黏糊糊的液体之中…紧接着用自己的朱唇一点点的吃的下去。

　　“嗯~”

　　“小虫虫，你的这个味道还是那么棒呢！”

　　“现在为止又增加了几百次…以后使用神域的时候，估计会更加疯狂吧！”

　　“对了…要不改天去试一下这个新的技能？…我起来想尝试一下虫之母的能力。”

　　尽管现在奈奈子身上下全部都是小虫虫的味道…不过…两人到了这种地步，早就已经融为一体了！

　　“嗯~”

　　“话说你先洗一洗澡吧…过会儿我重新装回到你那个嫩嫩的地方！”

　　“也不知道现在那里面什么样子了…干了那么多天…估计已经一片狼藉了吧！”

　　陈恒的无心之语明显让奈奈子面色难看了起来…她紧盯着那个物体，紧接着用了俏丽的手拍打了一下！

　　“还不都是你害的~你还有脸说呢！”

　　“现在我的浑身上下全部都是你的味道…不管再讨厌，也得负起责任来！”

　　“嘻嘻…好久都没有干的，这么爽过了…说句实话…我的脑子都已经快要记住你的形状了！”

　　“话说虫虫…如果我们真的有了永恒的时间，你不会一直让我生小宝宝吧？”

　　“这样以后宝宝应该放在哪里呢？”

　　“最起码…得有安排什么的吧？”

　　陈恒听着奈奈子，这话瞬间冷汗直流…毕竟奈奈子的想法实在是有些逆天。

　　生宝宝什么的想都不敢想啊…已经有个奈奈塔了，如果真的像像小猪仔一样疯狂的生的话，那可就太禽兽了！

　　尽管现在的奈奈子眼睛里完完全全都是迷离的感觉…不过…等奈奈子冷静过来以后，估计就不会想那么变态的事了。

　　哗啦！

　　随着浴室的水龙头再次打开…原本到处都是黏糊糊的液体，也瞬间被冲走了！

　　当着虫虫的面清洗着自己的敏感部位…反正两人已经是那种亲密关系了，也不用在乎那种位置，被对方看光。

　　在虫虫的面前掰开自己的花蕊…紧接着用清水仔细的清洗！

　　一开始掰开的时候，那些白白的东西像泉水一样喷涌而出…不过喷了一会以后…剩下的一些粘液就需要用清水去清洗了！

　　奈奈子的手法非常细致…每一个部位基本都洗得干干净净。

　　包括每一个缝隙，以及内部的小房间都洗得非常的完美了。

　　为了让小虫虫进去的时候舒服一点，甚至还会用一些香精作为点缀…虽然这玩意儿对其内部没有任何伤害。

　　不过在这种地方弄得香香的确实是有些奇怪！

　　“嗯~”

　　享受着那如同薰衣草一样的芳香…陈恒已经开始跃跃欲试准备进去了。

　　先是变成了小狗，一般大小的体型趴在奈奈子的身上…紧接着继续变小，直到只有一个巴掌大小！

　　“真是的，小虫虫每次都这么猴急！”

　　“啊~不过也算了，我的小学学也非常需要你！”

　　“最近你可要和其他姐妹多聊聊天…毕竟我占用了你那么长时间了，估计那些家伙都心生芥蒂了呢！”

　　“啊~幸福的时光总是这么快的过去！”

　　“明明已经被折腾的死去活来，两个多月了，却还是恋恋不舍。”

　　“算了~等会儿找可爱的小安娜聊聊天吧！”

　　“顺便也看一下跳跳糖带奈奈塔怎么样！”

　　关上那哗啦啦的水龙头…紧接着又关闭上了旁边的花洒…所以说这些家具都是靠魔法来驱动的。

　　可有着强大法律支撑的奈奈子已经不需要担心魔力的问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　简单用浴巾擦拭了一下自己的身体…随后裹着着单薄的浴巾，走向了许久未打开的衣柜。

　　衣柜里有许许多多漂亮的衣服，不过占比最大的还是一些充满情趣味道的服装。

　　恐怕这个世界也只有自己的衣柜才是这个样子的吧…情趣内服装居然比普通衣服还要多，也只有她这个女孩子才能做到这一点了。

　　挑了一件简单的蓝色常服…紧接着在内衣的选择上，奈奈子又回想起以前那条决胜胖次！

　　缝隙处的开口还是那样的若隐若现…将它穿上的时候还是会将那个位置暴露出来！

　　以前只是和小虫虫情趣使用的…现在为了让虫虫更好的透气，她已经习惯穿上这种胖子了。

　　走在前往庄园的路上…一边走在田埂之间，另一边还在和小虫虫聊着天。

　　现在两人之间无非聊的就是关于女儿的话小说群：9'26'66'75'1'0…毕竟教育这个话小说群：9'26'66'75'1'0确实是让现在已经成为少妇的奈奈子特别关心。

　　“哇！”

　　看着眼前那大理石所搭建而成的庄园…此时的奈奈子不由的惊呼出声！

　　面前大理石所构筑成的庄园如同一座宫殿…在周围的田野之中，显得特别的显眼！

　　周围的田野已经不是种普通的农作物了…而是一种特殊的带有魔法力量的紫菜花！

　　一片紫色的海洋，让这里特别的好看…同时中间的小路也是通往庄园的唯一通道！

　　奈奈子记得之前和小虫虫进入浴室的时候，庄园都还没开始建呢…直到现在出来两个月的时间，居然就建立起了这样一座宏伟的建筑。

　　不得不说现在赫拉克的管理能力是真的很强…能够指挥信徒们建立这样一栋建筑，确实是可圈可点的！

　　庄园的顶端还有小虫虫的雕像…很明显，总体风格上更类似于信仰一类的建筑！

　　奈奈子才刚刚踏进去…一个可爱的灰皮小萝莉就直接向她扑了上来！

　　安娜还是像以前那样的热情…不过可以看得出现在的安娜…确实比以前强很多了！

　　八阶的魔力波动在她的身体里，慢慢的游走着…还未年满20岁就达到如今这个地步，恐怕这个世界上也没几个这样的存在了吧？

　　“安娜！”

　　“话说大家都在这里吗？”

　　“很抱歉，我占用了虫虫带了很长一段时间…不过请大家放心我已经凝聚神格到达半神了！”

　　“对了…跳跳糖和奈奈塔在哪里？”

　　“有一段时间没见他俩了，我突然想看看她们了！”

　　奈奈子出来第1件事就是见自己的女儿和姐妹…而和奈奈子拥抱的安娜也早就料到了这样的结局。

　　“嘻嘻…”

　　安娜先是指了，指远处那一排一排的传送阵…紧接着…可爱的安娜有些骄傲的说道！

　　“奈奈子姐姐你还不知道吧？”

　　“最近我和跳跳糖姐姐以及其他人都在建立不同地域的传送点！”

　　“有了这些传送点，我们就可以很快的往返各个地区了…只要消耗一定的魔法能量，我们就可以想去哪里就去哪里！”

　　“话说…最近跳跳糖和奈奈塔都很爱往迷之森林跑呢！”

　　“据说那里也有一颗生命之树…不过最近枯萎的比较厉害，想必那件事情也已经迫在眉睫了呢！”

　　安娜在介绍建筑作用的同时也提醒了陈恒…毕竟距离那个时间也越来越紧了…虽然自己在信徒的数量上已经限制了色欲之神。

　　不过…在总量上还是那个家伙战绩优势，因此树神还是只能苦苦支撑。

　　奈奈子的表情此时也变得有些凝重，不过看了看自己的小付出，想到有小虫虫在，应该也不会有什么问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　虽然不知道敌人的下一步动作是什么，不过建立那么多的传送点确实是一个明智之举！

　　有了这些传送点，无论是转移还是规划都会有优势一些…至少虫虫的摊子就可以铺得更大了！

　　而在奈奈子和安娜聊天的时候…迷之森林的传送阵，这时候却亮了起来！

　　在绿色的传送阵之中，一个娇俏可爱的身影突然从里面窜了出来…而后面追着的正是气喘吁吁的跳跳糖！

　　“奈奈塔，你等一下呀！”

　　“跑那么快…这么急着回家呢！”

　　跳跳糖看起来是被累坏了…只不过人家只是没有用魔力去支撑自己体力罢了。

　　如果去选择支撑的话，八阶的水平足够支撑她跑遍整个世界…不过或许是怕伤到小可爱，因此跳跳糖也没有选择这样做。

　　毕竟在法术激发这段时间里，周围的魔法能量是比较混乱的…他和奈奈塔的差距比较大，因此也害怕这样的脑洞会干扰到小可爱。

　　奔跑的奈奈塔，见到母亲的第一眼就瞬间扑了上去…当那娇俏的脸蛋撞击到那丰满的胸脯时…可爱的奈奈塔也发出了一阵极其可爱的叫声！

　　“哇~妈妈，你终于出来了！”

　　“话说…你和爸爸那么长时间有没有新的小宝宝啊？”

　　“奈奈塔不想再做最小的那个小孩子了…等有了妹妹以后…就有人陪我一起玩了！”

　　陈恒和奈奈子一时间有些尴尬…这被女儿催生什么的也太离谱了！

　　不过听到这话的跳跳糖一瞬间就有些不乐意了…自己陪了这小丫头玩了这么长时间，结果都居然不算做陪伴。

　　天哪…这小丫头的精力可真的是旺盛…跑到那迷失森林里，就到处抓虫玩！

　　这小孩子也不怕任何的昆虫…或许是由于自身特性的原因…当许多昆虫接触到这小可爱的一瞬间，就瞬间硬直了！

　　就好像血脉中是什么东西压制了他们一样…哪怕是一些四五阶的虫子类魔物也基本无法动弹。

　　血脉的压制让他们根本不敢乱动，而小萝莉就可以骑着那些巨型昆虫到处跑！

　　“嗐~奈奈塔这话可太让跳跳糖姐姐伤心了呢！”

　　“我陪你玩了这么多天，难道都不算玩吗？”

　　“以后还是叫贞德姐姐带着你吧…以后跳跳糖姐姐我呀，就乐得一盘去休息了！”

　　奈奈塔听到贞德姐姐个字时，瞬间打了一个激灵~由于贞德主管他的是魔法训练，因此对于贞德姐姐，奈奈塔那是特别的惧怕！

　　有时候的魔鬼训练…简直都快累得他喘不过气来…不允许使用魔力5公里跑什么的简直就是恶魔！

　　有时候真的姐姐还会用魅魔的模样来叮嘱自己…因此魔鬼的形象就深深烙印在奈奈塔的心里！

　　“跳跳糖姐姐不要…我以后…额~奈奈塔以后绝对不会再说，让跳跳糖姐姐伤心的话了！”

　　“跳跳糖姐姐，我可不想学习…贞德姐姐太可怕了…我才不要烂，贞德大姐姐来带呢！”

　　

　　

377.怪异的恶趣味。（恶趣味太浓了。） 
　　天穹闪过了一道耀眼的紫色光芒…而他目之所及的位置正是现在万兽帝国的首都。

　　此时的审判天使也已经感受到了那种被窥视的感觉薇拉尔明白…自己已经被那个家伙盯上了！

　　一到半神巅峰的气息向着这里靠近…而那可怕的欲望能量…几乎挑逗起周围的一切！

　　许许多多的生物都被其魅惑…甚至曾经那些被契约控制的野兽们在一时间也被操控住了。

　　大量的雄性生物在此汇集，当然在这之中也有少量的雌性生物…很少有物种可以抗衡的了，真神级别的魅惑。

　　除了大虫虫以外，几乎所有的森林都被控制住了。

　　“哦吼！”

　　“有点意思~居然在这里发现了一些不能被控制的东西！”

　　“真奇怪…这生物的设计风格跟我那么的相像，为什么会不受我的控制呢？”

　　一个死去的大虫虫旁边正站着，一位紫发女子…虽然弗雷斯只是下放了一道分身，但是仅仅是这道分身。

　　就已经有自己1％的力量了…

　　千万不要小看真神1％的力量…仅仅是如此就已经达到了半神的境界。

　　从大虫子的尸体里翻出了那个女孩的身躯…很快他就发现两者的秘密部位居然是连接在一起的！

　　在自己实行魅惑的时候会优先沟通对方的交合欲望…而这也是魅惑最重要的过程。

　　眼前的这个生物由于和女孩不停的连接，因此那个欲望在勾起的一瞬间就被满足了。

　　可自己这样级别的魅惑不应该如此才对…哪怕是一瞬间被满足，也应该出现神魂颠倒的状态。

　　探查了一下周围…芙雷丝很快就发现…现在的万兽帝国内部很多这样子的虫子。

　　而且这些虫子…居然隔绝了自己的信仰。

　　也就是说哪怕对方的身上有许多自己的符文，但是依旧不会给自己贡献信仰之力。

　　这招釜底抽薪，不可谓不狠毒…想必也只有审判天使才能审出这种招数！

　　突然又将自己的目光看向了远处的帝都…此时芙雷丝的嘴角挂起了一抹邪魅的笑容。

　　“呵呵呵，有点意思！”

　　“没想到曾经冰清玉洁的审判天使居然也用了这种招数啊！”

　　“看来还是把他逼得蛮惨的呢~不过无所谓，这次来就是要解决掉这个家伙！”

　　目光逐渐变的阴冷了起来…紧接着他一个健步背后，那蝙蝠翅膀瞬间发出了一道破空声。

　　芙雷丝以数倍音速的速度快速的向着对应的方向飞去…那一圈又一圈的音爆声，几乎把周围的一些低级生物直接震死。

　　很快…薇拉尔也站起了身…作为三姐妹中谨慎的一人，他自然得去面对色欲之神。

　　虽然可以感觉到，这并不是对方的本体…不过…如今这个状态也已经非常危险了。

　　盘算了一下自身的实力…现在的自己大概也就恢复到了98级左右。

　　距离所谓的99级还差一点…这样的实力和对方战斗可能会落入下风，甚至很容易对自己不利。

　　不过现在并不是想这些的时候了…敌人都已经在家门口了…也不可能再做事不管了！

　　轻挑起眼睛…紧接着又将目光放下了自己的腹部。

　　作为审判天使，他做梦也没有想到现在的关键点要看腹部的这只虫子。

　　这只虫子已经侵犯了自己好几回了…甚至…在帮对方弄神格核心的时候…还内涩了自己！

　　一种强烈的羞耻感涌上心头，在大敌当前，他也没想到自己会在想这种事情。

　　“也罢…既然都到这种地步了，就顺其自然吧！”

　　“嘿，小虫子！”

　　“赶紧回应…你再不回应的话，我就要把你掏出来了！”

　　“芙雷丝的分身已经打上门了…你可千万别在我的肚子里装死！”

　　“你~”

　　“行了行了，我知道了！”

　　“薇拉尔~我又不是白痴，刚刚你被盯上的那种感觉，我也感受到了！”

　　“放心好了…等会奈奈子会赶来这里，我的本体也在奈奈子的里面，我们三个联手的话肯定能够打退对方！”

　　“而且最理想的状态是能够活捉这道分身…这样的话…等把他吸收掉以后，就更能增加我们的实力了！”

　　“哦对了…现在的奈奈子和我都已经到达了97级左右…想必过不了多久就可以封神了吧！”

　　听到有人帮忙薇拉尔也放下了心来…可是听到后面的时候薇拉尔的表情明显就变了变！

　　这才两个多月，的时间就干到97级了？

　　这尼玛是什么阴间速度啊？

　　之前为了抢夺信仰之力，众神们还爆发过诸神之战…说是诸神之战，其实就是半神之间的争端。

　　他们天使三姐妹费了好鼻子劲才干到真神，结果这只虫子一声不吭的就升到了97级。

　　这要是让曾经的神灵们听到…估计做梦都得哭死！

　　恐怕以前许多的母系…知道小虫虫的特性以后，都会打开自己的花蕊，请求重紫进去。

　　比起至高无上的神力…所谓的被一只虫子侵犯又算得了什么呢？

　　这也是他为什么被做那种事情后能够如此平静…如果虫虫不帮他恢复实力的话，估计现在的她早就把这禽兽给刀了！

　　没办法，毕竟自己还需要这只虫子…不然的话根本就没有信仰之力的源泉。

　　“喝~那就好！”

　　“不过那家伙的风声也是十分强大的…你这97级还有些不够看，回头你可得小心点！”

　　“话说你俩的神格属性到底是什么？”

　　“我窥探了半天也看不明白~你们两个的规则到底是啥呀？”

　　被问起自身的属性…陈恒本来是不想回答的…毕竟两人的神域技能是需要配合使用的。

　　如果只有一方发动的话，其实没有多大的效果。

　　自己的技能是可以控制范围内的所有虫类生物…而奈奈子则是可以根据内涩次数召唤对应的虫子。

　　两人的技能都是典型的，需要配合…而很明显…作为源泉的奈奈子是非常重要的！

　　“额~”

　　“等会你就知道了！”

　　“反正是个非常棒的技能…等一下你就好好看就行了！”

　　小虫虫这时候卖了一个关子…而这样的打马虎眼，让此时的薇拉尔特别的不高兴。

　　两人之间都已经发生那种关系了，按照他朴素的想法，再怎么样也不能对自己能隐瞒不是吗？

　　不过想到等会就会揭晓薇拉尔也不急于一时…现在最重要的就是阻止那个分身。

　　虽然仅仅只是一道分身，可如今色欲之神的力量真的是太过离谱了！

　　“呼呼呼！”

　　破空的声音响彻整个帝都…很快待在帝都内的妮妮尔也感受到了一点不平静！

　　城内那些还没有更换大虫虫的贵族们，突然抓狂了起来…甚至有些贵族的契约兽居然开始当街捣乱了！

　　这样不平静的氛围，很快就引起了人们的注意…许多人很快就发现…自己身上印刻着的符文居然在这时候发起光来。

　　那些没有大虫虫，插着的甚至会进入一种狂暴的状态…也只有大虫从镇压的情况下，才能化解这样的危机。

　　许多人发现这一点后，已经开始。让大虫虫疯狂抽查自己了…因为只有这样才能缓解那种狂暴的欲望。

　　好在现在的大虫虫数量非常的多…因此…这种小插曲并没有造成太大的影响。

　　宫殿之中的维纳西也感受到了一种头疼的感觉…也好，在他现在还被虫子侵犯着，因此没有受到什么影响。

　　抬头看着那体型硕大的虫子…维纳西。你怎么也没想到自己孵出来的虫子居然一口气就达到了五阶以上！

　　尽管对方的棒子特别的坚硬硕大…好在自己已经被青牛开发过好几次了…因此虽然硕大，但的自己的身体还算可以承受。

　　没过多久，城外就开始骚乱了起来…因为许多人都看到了万兽奔腾的场景。

　　那些野兽散发着雄性的气息…很明显…那群动物已经到了急不可耐的发情期了！

　　如果不小心进去的话，估计会被活活玩弄至死…到那时候可就不是什么好玩的事了！

　　“呵呵呵呵！”

　　“审判天使薇拉尔~没想到你这个懦夫居然躲到这里来了！”

　　“怪不得找半天找不到你，原来躲到我的老家了！”

　　“放心，你会变成我最棒的玩具…我已经在色域宫殿之中留好了你的位置…希望你还是不要不识抬举哦！”

　　空灵压抑的声音从天空中传来…紧接着所有人都能看到那有着巨大蝙蝠翅膀的女人。

　　眼前的这位女子显得特别的妖娆妩媚，并且给人一种非常放荡不羁的感觉。

　　许多人不敢抬头直视…因为抬头直视的人，已经只能呆呆的伫立在原地。

　　无论男女强大的魅惑能力，都不是普通人可以直视的…一旦直勾勾的盯着，无论男女都会被其魅惑。

　　“咻咻！”

　　薇拉尔也张开了自己那漆黑色的羽翼…虽然自己的气势落上几分，但是自己必须拖到增援的到来！

　　眼前的这个女人还不是使用自己的全力…如果本体到这里的话，估计她连反抗的余地都没有！

　　对峙的气氛变得极其的压抑…而此时的薇拉尔也不屑的回应道。

　　“芙雷丝…你就派了一个分身来解决我吗？”

　　“你未免也太小看我了吧…你好像也不止一次这样大意行事了！”

　　“你早晚有一天会毁自己的傲慢之下…或许七宗罪的那些缺点，你也一一继承了…”

　　“看样子你不但吸收了他们的神力，也继承了一些性子…我倒要看看你能不能成，是不是真的…可以成为传说中的创世之神！”

　　芙雷丝嬉笑的看了审判天使一眼…在他看来这家伙只是临死之前的调侃罢了，至于后手什么的，她压根没想过。

　　之前这家伙都只能狼狈而逃了…到了现在这个地步，难道两者之间还有可比性？

　　芙雷丝已经盘算着给对方放什么位置了…自己的性玩具那么多…肯定要好好调胶一下眼前的这个家伙。

　　对方的身体也算是比较优美…如果可以让他浑身上下带着那些非常有趣味的玩具，想必那风景一定很美。

　　高冷的面容再搭配上那些玩具，可以形成巨大的反差感…而这些都是属于芙雷丝独有的恶趣味。

　　甚至此行的目的都不是为了单纯的利益…她之所以来这里，只是想把这家伙捉回去，来满足自己邪恶的内心。

　　

　　

378.收藏品？（非常有效的召唤能力！） 
　　战斗几乎是在顷刻间爆发的…当芙雷丝。将自己的玉手举过头顶时，真正的战斗就已经开始了。

　　巨大的紫色掌印从天空中浮现而出，紧接着向审判天使的方向重重的砸去。

　　在凡人的眼中，这次的战斗几乎是不可见的…因为速度过快，他们只能感受到那激漾的波浪…根本看不见在其战斗的人影。

　　薇拉尔拿着圣剑劈开那恐怖的大手…可连绵不断的撩拨和攻击，却让她无法专心对付敌人。

　　芙雷丝的魅惑能力几乎是有统治地位的…哪怕对手没有被他的能力魅惑，那也会遭受影响。

　　一开始仅仅只是无法聚精会神而已等到了后面甚至会产生强烈的幻觉。

　　这种领域相当于一次强烈的精神攻击…除非对手和自己的等级差距很大，不然的话很难摆脱其影响。

　　薇拉尔明白自己只不过是苦苦支撑罢了…那充满黑色火焰的圣剑，是在不停的燃烧着她的神力。

　　如果神力耗光增援依旧，没到的话，那落败也是理所当然…并且一旦自己虚弱下来，自己的本体立刻会被对方抓去做玩具。

　　变成眼前这个家伙的玩具可不是件好事…那家伙家里的刑具可多着呢！

　　色欲之神经常会把自己喜欢的玩具玩到脱垂…那粉嫩的宫殿被玩弄出来，足以想象到对方玩的有多变态。

　　见到薇拉尔居然已经开始燃烧神力与自己对战了…带着些许傲慢的芙雷丝…则是露出了极其异样的表情。

　　将自己的纤纤玉手放在自己的嘴边…紧接着…芙雷丝开始调侃起曾经的老对手。

　　“哎呀呀，伟大的审判天使哟！”

　　“怎么这么快就要燃烧神力和我对战呢？”

　　“我这都还没用全力，你却已经这样了…看来今天的胜负已经分出来了呢！”

　　显示了一下那紫色的嘴唇…芙雷丝很快就挥更多小说+群：9'26'667'510起自己的皮鞭，继续向着对方进攻起来。

　　啪嗒啪嗒的声音不绝于耳…有些鞭子抽到薇拉尔。身上也只能让对方发出闷哼的声音。

　　睡了薇拉尔全力防护…可是自己与对方的实力差距实在太大了…自己完全就是被压着打的一方。

　　眼睁睁看着神力下降到原来的1/3…此时的薇拉尔也有些急了。

　　“小虫子到底好了没有啊？”

　　“你再拖下去的话，我可就坚持不住了！”

　　听到薇拉尔的抱怨…此时的陈恒也只能加大输出力度，让奈奈子更快一点了！

　　此时的奈奈子还向着这里极速飞来…虽然速度已经突破了音速的好几倍不过…距离现在的这片战场还是有一定距离。

　　虽然现在的奈奈子已经穿过草地了…但是完完全全到达万兽帝国的帝都，还是要点时间！

　　为了让审判天使支撑的更久，陈恒也只能将自己的一些信仰值输送给对方…虽然一边内涩一边战斗什么的，听起来确实很变态，但是现在确实没办法了。

　　大量的液体注入到薇拉尔的身体内部…很快…薇拉尔就感觉到全身火辣辣的。

　　被内测的羞耻感还没有过去…紧接着黏糊糊的东西，就冲进了自己的粉嫩宫殿之中。

　　这些东西很快和自己的神格相互融合…没过多久…薇拉尔的神力就恢复了一小半。

　　如果不是陈恒这时出手，估计再过一会自己就要落败了…尽管整个过程是异常的羞耻，不过都到了这个份上，也不能在乎自己的贞洁了。

　　“多谢！”

　　微红的脸蛋~薇拉尔有些心不甘情不愿的道了一句。

　　这话听到长河耳朵里，那是极其的意外…这个高冷的女人居然还会说谢谢了？

　　“没事，奈奈子很快就到了！”

　　“再支撑5分钟时间~5分钟之后我保证让这个分身有来无回！”

　　陈恒这话稳定住了审判天使的心神…虽然也不知道奈奈子的到来能不能给战局增加决定性的影响。

　　不过都到这时候了，身为审判天使的薇拉尔也只能选择相信。

　　毕竟自己和芙雷丝也算是世仇了…这要是让对方抓到自己…变成普通的玩具都是一种奢求！

　　对方折磨人的手段，那可是非常多的…只要能让自己感到愉悦，这个家伙无所不用其极。

　　“呼呼呼~”

　　第3道破空的声音在战场的边缘响起…紧接着…一个白发女子。以极快的速度进入了战场之中。

　　这个女人穿着这一身纯白色的连衣裙…那一颗颗点缀的珍珠都如同他的发丝一样，是如此的洁白。

　　不仅如此…此时的奈奈子眼中也好像多了一些什么…那炯炯有神的眼睛里仿佛透着一股神力。

　　划过的每一寸草地基本都有一些小东西爬出来…这些是草原之中的昆虫…也是奈奈子的到来，让它们从地面之下爬了上来！

　　“奈奈子准备好了吗？”

　　“准备发动那个技能了哟！”

　　知道奈奈子来了之后，陈恒也是立马回到了奈奈子身边…毕竟奈奈子身上的才是自己的本体，其他的只不过是自身的分身罢了。

　　很快奈奈子轻点了点头…不过没过多久，奈奈子的脸上就挂上了一抹俏红。

　　“话说小虫虫真的要用那种方式来启动吗！”

　　“总感觉那种启动方式真的是有些奇怪呢！”

　　“额~”

　　奈奈子这话说的非常的实在…毕竟别人家的神格技能启动那都是非常的帅气。

　　哪怕是弗雷斯这种货色，也有独属于自己的帅气神域。

　　可是到了奈奈子这里启动方式就有些变态…他需要让小虫虫爬进自己的小房间里…随后虫虫会释放自己的领域技能与自己的相结合。

　　紧接着通过一次注入完成完整的仪式…之后就可以看到上万的昆虫大军向着对面进攻了。

　　至于进攻的方式，那就完全由小虫虫掌控…毕竟小虫虫才是真正的控制者，至于他这个虫之母，只不过是负责生成那些虫子罢了！

　　“那个奈奈子现在都这个时候了，也不用纠结那些了吧！”

　　“反正这个过程又不会被敌人看到…也就有可能在我进去的时候喷出一点水而已！”

　　“话说我们两个在一起这么久了，总不可能还那么敏感吧…要是还那么敏感的话，下次我只能狠狠的教训一下你的小房间喽！”

　　奈奈子差点就想给自己的腹部来一拳…这个死变态居然还想对教训自己！

　　教训也就算了，居然还有那种方式教训人…这简直是太禽兽了，完全不把自己当人看啊！

　　“你这家伙给我正经一点！”

　　“还在战斗呢~别说这种恬不知耻的话！”

　　“赶紧开始吧…鬼知道你这个家伙又要对我做什么…瑟瑟什么的，打完了再说！”

　　“到时候就算你不想色，我也会拉着你色的！”

　　奈奈子鼓起的小嘴粉嘟嘟的，特别好看…并且这语气跟怄气一样，确实是非常的可爱。

　　芙雷丝看到女孩的到来，眼神瞬间变了…虽然这个女孩的等级比眼前的审判天使还低一些，可是问小说群：9'26'66'75'1'0是对方体内居然有两个神格核心？

　　并且这两个神格核心的位置还有点意思…虽然距离很近，但明显一个是在在小房间，另一个是在正常的腹部。

　　别看两者距离很近，但是作用是天差地别的…基本没有人可以同时驾驭两个核心。

　　除非…这个家伙拥有两种法则！

　　芙雷丝的眼中突然闪过了一抹戏谑…他大概知道眼前的这个审判天使，为什么敢于和自己作战了。

　　“哟哟哟~薇拉尔~原来这就是你的底牌吗！”

　　“不得不说确实给了我一份小惊喜，不过嘛也就那样了，你不会觉得请来一个半神级别的奇葩就可以战胜我吧？”

　　“以你们两个加起来的实力，现在可远远不够！”

　　当弗雷斯说完这话之后，原本表情凝重的薇拉尔瞬间笑了起来。

　　那诡异的微笑看起来是那么的不真实…特别是当对方把目光望向那个女孩之后…表情就变得更加古怪了。

　　拿着漆黑的圣剑肃穆的站立在原地…此时的薇拉尔…终究还是忍不住笑出了声。

　　“哈哈~芙雷丝。你的眼光可真是够瞎的！”

　　“你怎么觉得我只找来了一个帮手，你说有没有可能我找来的是两个呢？”

　　“嗯？”

　　短暂的困惑并没有影响奈奈子和小虫虫的结合…等小虫虫在小房间里注入了一股黏糊糊的液体时。

　　一道紫黑色的。领域就照耀在了奈奈子的周围！

　　紫黑色的门在脚下缓缓的打开…紧接着…内部涌出来的虫草则是连芙雷丝。都吓了一跳！

　　这些虫子的等级有高有低，最低的也达到了5阶左右，而那些最高的甚至达到了八阶巅峰！

　　八阶巅峰的最起码有50多只左右…而这些家伙只差一点点就可以到达传说之中的半神了！

　　“这~”

　　不可思议的看着那乌泱乌泱的虫潮…紧接着…当这些虫子开始缓慢融合时…一个巨大的不可名状的躯体，展现在他的面前！

　　这个物体的身上有许许多多的肉团…而这些肉团又逐渐组建出了一只更大的虫子！

　　这只虫子和大虫虫的模板非常的相像…不过这玩意儿的体型更大，并且背上的领甲也更加的恐怖！

　　陈恒一开始还没想到自己的领域还有这种用法…不过当他尝试着把这些虫子结合到一起之后。

　　眼前的这个结果，让他非常的喜悦…如此巨大的虫子已经不是用普通的等阶可以形容了。

　　毕竟是把几十只八阶魔物叠在一起…所爆发出来的力量绝对可以超越一般的半神。

　　看清楚了现状之后…芙雷丝也是饶有兴趣的点了点头…不过这家伙看中的并不是这只虫子的战斗力。

　　而是那只虫子，腹部有一根极其巨大的玩具！

　　这玩意儿的长度已经接近十几米左右…如果想办法让自己的身形巨大化的话，和这只虫子玩乐，恐怕会非常有意思吧！

　　“薇拉尔啊~你这可真是给我带来一个大惊喜！”

　　“这么大的玩具，我还真想尝试一下呢…无所谓…我会把你们都抓回去，好好的玩弄。”

　　“至于那个白发的女孩好像也不错~看来我宫殿里的收藏品又要多几个了！”

　　

　　

　　

379.相信我吧！ 
　　或许是受到了其他邪神的神格影响…此时眼前的这个女人，显现的特别的傲慢…在傲慢中有一丝丝狂躁。

　　而这也使得对方的攻击也越来越猛了…紫色的皮鞭抽打在审判天使的身上…虽然此时薇拉尔的小腿处已经发红了，不过他还是硬扛着皮鞭到了现在。

　　那一缕缕神力打尽自己的身体里…确实给薇拉尔造成了严重的神力消耗。

　　不过好在刚刚被小虫虫内涩过了…因此这种消耗对他来说还算可以承受。

　　反正消耗多了有小虫虫可以奶…至于粉色宫殿会变成什么味道，那还是以后再考虑吧！

　　现在最重要的问小说群：9'26'66'75'1'0是打败眼前的这个分身…如果自己落败了…那里面的味道可就复杂了！

　　不远处~此时的芙雷丝。则是露出了老有兴趣的神色。

　　对于眼前突然出现的巨大化的虫子，它是特别的感兴趣…如果可以把这个怪物带回去，估计自己的本体又可以好好享受一阵子了！

　　紫色的雾气向着巨型虫子的方向飘去…紧接着原本。高达近百米的虫子也陷入了精神恍惚的状态。

　　不得不说，对方对于精神能力的掌控确实比陈恒强一些，如果这玩意不是依靠自己神谕召唤的话，估计现在就已经被对方控制了。

　　“有点意思~既然控制不了，那就把你打败，以后再控制吧！”

　　“反正你们终究会变成我的玩具…没关系的，作为我的玩具，我会让你们体验到不同的形状！”

　　直勾勾的盯着两人的下腹…不知为什么此时的弗雷斯感觉两人的腹部特别的丰韵。

　　倒不是说这两人显得有些胖…而是说相比起普通人，这两个家伙的腹部好像多了些什么东西？

　　陈恒已经开始在奈奈子的腹部抖动了…原本被控制的虫子此时也回过神来~好在现在的大虫虫在自己的控制之下。

　　不然的话…如果这个半神级别的大虫子被对方给勾走了，那接下来的战斗可就麻烦了！

　　“奈奈子我们上吧！”

　　“是时候一口气拿下对方了！”

　　“放心好了…哪怕失误也有我的支持！”

　　“就像以前一样，就像遇到那只螳螂一样！”

　　听到小虫虫的这话，奈奈子的心理也是一阵震颤…说起螳螂她就想起了和小虫虫第1次遇到的敌人。

　　眼前的大虫虫还真和那东西有几分相似…只不过现在的这些虫子都是为她所驱使。

　　而腹部的这只色批小虫虫现在也已经变成了自己的丈夫。

　　“嗯~”

　　轻声应答一声，随后点了点头…奈奈子很快啊就踏着虚空，释放出属于自己的九阶法术！

　　与其说这是九阶法术，不如说是独属于自身的神术…由于教国内，基本没什么适合自己的神级法术。

　　因此这次施展的法术完全是向小虫虫要的…说起来为了学会这个法术，自己还是被小虫虫射了很长一段时间了！

　　不过学习这个倒不是往自己的小房间里收，而是往自己的大肠里面灌进去。

　　回想起那件事，她真是后庭一痛…毕竟小宠从如今的大小确实蛮大一个的。小肉肉处倒是有训练，但是后面说实话真的被侵入的不多。

　　毕竟陈恒也不喜欢真的去当老八…哪怕真的进到那种地方，也只是等对方洗干净了后才进去的。

　　一条条触须开始在她的手上蔓延…紧接着一根巨大的触手，如同皮鞭一般向着芙雷丝劈了过去！

　　呼呼呼！

　　空气中响起了一阵阵炸裂般的声音，这并不是破空的声音，而是空间破碎的声音。

　　芙雷丝挑眉微皱…不得不说，眼前的这个白发女孩确实不能小看。

　　虽然不知道对方是什么时候出现的神灵…不过真神之下皆为蝼蚁，哪怕自己只用了半神的实力，也一样可以制住对方。

　　只见他一挥皮鞭，将那巨大的触手缠住…那两团能量互相碾压的声音，就让周边的的普通人头昏脑胀。

　　精神与力量的波纹不断的向着周围荡漾…而此时的芙雷丝…却看起来特别的轻松！

　　两人的实力对比是几乎绝对性的…哪怕奈奈子有小虫虫的加持，此时也不能和这种巅峰的半神相互抗衡。

　　没过多久，奈奈子的额头上就冒出了一阵冷汗…虽然偶尔小虫虫抖动一下，还是会让自己身体热乎乎的，但是…这种情况下如果真的爽飞了的话，那是真的很危险的。

　　克制住自己要去了的欲望…此时奈奈子也只能选择专心对敌！

　　一盘的薇拉尔此时也出手了…为了增加眼前这敌人的压力…原本黑色的圣剑也发出了那紫黑色的火焰。

　　整个战场的划分就是偏向暗色调的…没有圣洁的能量，也没有圣洁的气息。

　　就好像是某种罪恶的内斗…又或许说是某种邪恶能量的内部纠缠罢了。

　　芙雷丝只在漩涡中轻挑起了眉头…按理来说这两人的能量应该不如自己才对，可是这两个家伙就像有源源不断的神力一样，可以供他们挥霍。

　　一般情况下与这种级别的半生战斗，应该半个小时就能解决了，可是现在足足持续了一个时辰，这两个家伙居然还没有见底。

　　眼见自己的分身，能量已经只剩下了1/5了…芙雷丝明白…自己不能陪他们继续玩下去了！

　　在自己生下的大虫子此时也在发力…那一颗颗带有神力的层次，不断的刺着自己的护盾。

　　虽然这种攻击完全破不了自己的防御，不过对自己的神力消耗也是非常巨大的！

　　眉毛一挑，随后原本的皮鞭突然幻化成了一柄巨大的镰刀！

　　淡紫色的镰刀上闪烁着九个神格，虽然这只是她的分身…不过手里的这把神器倒是货真价实的！

　　只见他的镰刀轻轻的挥动…紧接着原本气势正盛的大虫子突然就裂成了两半！

　　恐怖的余威还在向前走着…所经过的地方，冒出了一片片的炽热岩浆…不仅仅是把大地切开了，甚至在经过一处山脉的时候。

　　这玩意的余威硬生生的把边缘山脉的一处大山切成两半。

　　这种改造地形的能力也只有神灵才能做得到了…这也是为什么很多人说只有真神才能塑造这个世界！

　　“这…”奈奈子和薇拉尔突然内心打起了鼓…眼前的这一击明显超出了两人的认知。

　　同时两人也意识到了与对方的差距，当然…更加着急的还有小虫虫本人了！

　　对方案所展现出来的能力明显，已经不是现在能够抵抗的了…除非…除非小虫虫能在这个时候…能把信仰之力用在更加正确的地方！

　　紧接着陈恒就看到了一个技能…原本他觉得本体没必要学这个技能的，毕竟自身状态降低到10%以下就已经是很危险的了。

　　这个时候发动技能其实没什么意义，毕竟自身是没有什么杀伤性…如果奈奈子落败，自己的反抗基本是无意义。

　　不过现在陈恒确实需要考虑一下万虫弑神这个技能了…这玩意并不是一个杀伤性技能…而这只是单纯的濒死反伤罢了。

　　当自身状态到达百分之十以下的时候就会触发这个技能…紧接着他会把剩余的攻击直接反弹给使用者。

　　这个技能听起来非常的废物…不仅仅只能触发一次还要生命值10%以下。

　　真到了那个时候，小虫虫应该考虑的是逃跑了，而不是硬刚…不过看对方这神器的威力，的确要考虑这个技能。

　　“呵呵呵~”此时的芙雷丝傲慢的笑出了声…他之所以这样信心十足就是因为他的分身可以使用这把神器。

　　不同于一般的神器下到房间会下降威力…有7个神格核心作为驱动的武器哪怕下降，威力还是很猛的。

　　别说是半神级别，能不能阻挡了…哪怕真神吃到这一下也得付出一些代价。

　　自己的本体就是靠着这一招，才将生命之神干掉…不然的话…就单单生命之神的那回血能力，足以让许多的神灵绝望。

　　“看样子你们已经是明白与我的差距了！”

　　“是时候把你们变成我最棒的玩偶了！”

　　“没关系，我会好好对待你们的…至少…我对你这女孩子召唤出来的虫子很感兴趣！”

　　“我倒想看看被你召唤物侵犯的感觉会是什么样…啊，那几米的东西挺进去一定会死掉的吧？”

　　“没关系，到时候我会将你复活的…来吧，都加入我的乐园…至少在那里你们不会再死！”

　　这一次的陈恒对于眼前的这个女子第1次感到了厌恶…能说出这种玩法的人一看就是一个彻彻底底的魔鬼。

　　这种已经超脱了性的范畴，完完全全就是一种虐待…有时他都怀疑色欲之神只是为了满足自己的色欲罢了。

　　至少陈恒没觉得对方会满足其他人的色欲~

　　也不打算多废话…小虫虫很快就从奈奈子的秘密部位爬了出来…紧接着变大身形，依附在了奈奈子的身上！

　　“小虫虫，你怎么跑出来了？”

　　“你的身体可是很脆的，还是回去吧！”

　　眼睁睁看着奈奈子的秘密部位，居然爬出了一只虫子…略微有些震惊的芙雷丝饶有兴趣的评价道。

　　“哟，小姑娘没想到你玩的还挺花！”

　　“看来让虫子侵犯你什么的还是一种奖励呢！”

　　“很好很好！”

　　“看来我玩具的XP又多了很多…你一定是我玩具里最棒的宝物！”

　　芙雷丝的每一句话都带着一丝的病态…或许这些话也符合她自身的性格。

　　癫狂之中又带着一丝丝傲慢…这就是对于他实力的底气，也是她真神的一种傲慢！

　　小虫虫已经不能再犹豫了…当对方再一次举起那把镰刀的时候，小虫虫把奈奈子紧紧的抱在怀里！

　　身体全躯，然后将奈奈子完全包裹在身体之中…仅仅是在奈奈子不可思议的目光中发出了一道金光。

　　这道金光是自己最后的赌注…同时也可以看看这一招，能不能彻底拿下对方！

　　狂暴的能量再一次向着自身劈了过来…而这一次…陈恒估摸着剧痛在所难免了！

　　噗！

　　金色的血液在小虫虫的身上迸发而出…而此时的奈奈子也是眼睁睁看着小虫虫，有了如此多的鲜血！

　　“小虫虫！”

　　奈奈子的呐喊中几乎带着一丝丝哭腔…他怎么也没有想到，在这种时候小虫虫居然会做出这样的选择！

　　口中也逐渐涌出了一点点鲜血…可此时的小虫虫却用极其自信的语气在奈奈子的耳旁说道！

　　“相信我！”

　　

　　

380.化神的最后一步。 
　　“相信？”奈奈子嘴中呢喃了两个字，随后整个目光都变得迷离了起来。

　　是啊，之前在那棵树下的时候，自己确实也不是不相信小虫虫…可最后差点酿成了大祸。

　　最终选择了相信也就有了现在的今天…如果没有选择现在的相信的话，搞不好现在的奈奈子早就饿死在某个角落了吧。

　　或许会更惨…搞不好会被那些冒险者骗的，什么都不剩。

　　曾经紫妖姬的那一次经历，给自己带来了一些心理阴影。也正是因为危机让他和虫虫相遇。

　　身心释然了不少…奈奈子尽可能的将自己的郊区贴在小虫虫的身上。

　　哪怕小种从金黄色的血液流淌到了自己的身上，此时的奈奈子也依旧是笑着抱着小虫虫！

　　这一幕不仅仅把薇拉尔看呆了…就连玩的非常花的芙雷丝也表示不理解。

　　喜欢和虫子玩或者被虫子玩什么的，还在他的理解范围内，不过这种畸形的情感她就无法理解了。

　　如果说这个女孩非常喜欢这只虫子，装在自己的嫩肉里。那她还可以理解为对方喜欢这种XP…

　　但都到这种地步了，双方之间还能那么亲密，那就有一种别样的情感了。

　　扛起那柄巨大的镰刀…芙雷丝。老有兴趣的看着这只虫虫如何扛下去！

　　这道攻击的威力只有她自己才清楚…为了能够速战速决，里面混合的力量可是半神难以匹敌的。

　　以那家伙的身躯，估计再过一两秒钟就会完全沦陷…甚至看对方溅起的鲜血，怕是要不了那么长时间了！

　　就在众人以为结局已定的时候…小虫虫身上的血液突然凝聚出了一道光芒…紧接着这道光芒化作了一道护盾，将已经切到肉里的能量直接弹开了。

　　恐怖的攻击，沿着原路返回…我在旁边看戏的芙雷丝…则是一脸错愕的看着这一切！

　　一切都来得太过突然…以至于现在的她根本没有反应过来！

　　呼！

　　爆裂的能量直接将他的分身切成了两半…在自己风声消散的那一瞬间，她最后看了一眼那只虫子。

　　在神格之眼中，那只虫子的身上有许许多多密密麻麻的细线…这些细线是连接许许多多信徒的。

　　也就是说对方的信徒总量已经越来越可怕了…如果让对方继续发展下去…恐怕…以后就连真诚的自己，也不是这只虫子的对手！

　　半张脸直勾勾的盯着对方…在身体化作光团的最后一刻…芙雷丝又突然怪笑了一声。

　　“哈！很好很好~看来真正的敌人在这里，而不是在那绿色的森林之中！”

　　随着对方的分身化作一阵阵光团消散。…此时芙雷丝的本体也感受到了一种剧痛。

　　尽管分身只是自己一小部分的能量，但是被干掉的那一瞬间，自己也丢失了那一部分能量。

　　在紫色的宫殿之中…芙雷丝突然捂住了自己的胸口…紧接着有些茫然的看了一眼窗外，随后露出了淡淡的笑意。

　　“有点意思…看来这个世界越来越有趣了！”

　　象征着傲慢的神格核心，突然闪烁了一下…在她获取其他邪神的能量一瞬间，也继承了他们的神格。

　　随着时间的推移，以前那些家伙的坏习惯也在自己的身上展现出来了…妒忌也好，傲慢也罢…

　　这些原本不属于他的东西，纷纷在她的身上展现出来…而这些明显的缺点也会在她以后的战斗中展现出来。

　　对于这次的失败…芙雷丝并没有丝毫的心疼…反正在他看来，现在的那两个家伙只不过是大一点的蝼蚁罢了。

　　等到解决完树神，吞噬完对方的神格核心…那么这两只虫子只不过是随手可以解决罢了。

　　继续让自己的宫殿向着精灵之森打击…那一团团紫色光团几乎将森林的周围化作了一片地狱。

　　原本生机盎然的森林，此时是暮气一片…那些绿叶也随着时间的推移开始慢慢枯萎。

　　苍老的树神已经支撑不了多久了…而当他陨落的那一刻…眼前的色欲之神就会集齐完整的创世核心之力。

　　到时候眼前的这个家伙绝对会改变这个世界…至于会变成什么样子，那只有天才知道了！

　　眼神都变得垂暮了下来…树神也只是呆呆的愣在原地。

　　即使自己的生命能量在飞速的消逝…但现在的他也只能这样了。

　　与此同时…扛过了那巨大攻击的小虫虫，此时也是虚弱无比…用能量修复着身上的伤口…此时的小虫虫也只能虚弱的躺在奈奈子的怀里。

　　奈奈子的丰满还是那么的甘甜…虽然身上的痛处无法消散，但是那奶香奶香的甜味还是缓解了不少痛苦。

　　奈奈子的眼神中带着不解，虽然敌人是解决了，但是小虫虫的伤势也是很严重…现在的奈奈子担心小虫虫伤到了根本。

　　如果这样子的话…以后的幸福生活可就没有了！

　　“小虫虫你没事吧？”

　　“真是的…为什么要在那个时候出来保护我呢？”

　　“哎…真是讨厌啊！”

　　“每次都要你的保护…这样会显得我很废物的！”

　　“以后千万别那么冒险了…至少…做那种事的时候也跟我说一声嘛！”

　　奈奈子红红的眼眶仿佛表达了什么，刚刚她确实哭出来了…本来以为小虫虫准备牺牲自己创造一线生机什么的，结果这家伙原来是对自己有十足的自信啊。

　　之前她还吓了个半死…不过在看到小虫虫又和以前一样流氓着蹂躏着自己的胸脯时，一切都放心下来了。

　　虫虫还是那个样…而且看他的活跃程度一点都没有奄奄一息的意思。

　　甚至在揉搓胸口的时候还在那边笑…在喝奶的过程中…还不忘用自己那粗大的玩意在自己的胸口上蹭着！

　　可以说此时中山的小虫虫没有丝毫的影响…变态的性格是一点没有变。

　　“啵！”

　　畅饮了一口这丰满的胸脯…随后陈赫用手擦了擦嘴…紧接着笑嘻嘻的说道。

　　“嘻嘻~”

　　“我都说了让奈奈子相信我了！”

　　“所以自然是有把握啦！”

　　“如果打不过的话，早就让你们两个跑了…哪会像现在这样拖时间？”

　　“哦对了…”

　　“最近我要养伤了…所以…这段时间可能就要待在奈奈子的粉嫩宫殿里了！”

　　小虫虫说这话的时候还有些傻愣愣的…说这话的时候，小虫虫就好像是征求意见一样…毕竟这家伙就是这样的。

　　进小嫩肉的时候都不会去取得什么，允许反而再进，到小房间的时候还会顾及一下自己老婆们的感受。

　　奈奈子不得不说，这是个很奇怪的家伙…明明已经很变态了，为什么在一些奇怪的地方还有着自己的底线？

　　而且明明这个家伙可以更禽兽一点，却每次都因为一些奇怪的底线停下来。

　　“哎~行了，你赶紧装进来吧！”

　　“看你浑身冒血的样子，我都担心你下一刻会死掉！”

　　“以后要在里面好好呆着，不能随便出来哦…看你变成这个样子，真的吓死人了呢！”

　　此时的奈奈子表达出了自己的关心…不过有意思的是奈奈子说这话的时候，还会主动把那很鲜嫩的地方摊开！

　　里面早就已经湿润无比了…当小虫虫舔一口的时候，甚至奈奈子的娇躯还会不停的颤抖。

　　就好像渴望已久的少妇一般…此时的奈奈子其实已经对小虫虫充满了渴望。

　　“嘻嘻，原来奈奈子你的身体是已经很想要了呀！”

　　“我还以为你是真的好心呢…没想到啊~”

　　小虫虫正要。调侃一下奈奈子的结果…奈奈子的食指直接按在了现在的小虫虫脑袋上。。

　　就好像不想让小虫虫说下去…毕竟此时的薇拉尔还在旁边看着呢！

　　“别在这里拌嘴了！”

　　“先给我进去再说。！”

　　“讨厌死了，我变成现在这个样子，还不是因为你吗！”

　　“等会儿进去以后好好休息，不要乱动！”

　　“回头我也会用治愈魔法，好好辅助你的！”

　　“你就在我的小嫩学里好好养伤就好了…听话，以后不要这样了！”

　　奈奈子的这一面有着十足的母性…此时的小虫虫也是非常喜欢这样的奈奈子。

　　非常听话的装了进去…紧接着在一阵收缩之后，虫虫很快就来到了甜甜圈的门口处。

　　现在的甜甜圈比以前大一些了，毕竟无论怎么治疗回荡，有些东西终究会变成自己的形状。

　　现在的这个口子刚刚好，只要自己缩到最小，就可以一溜烟的钻进去。

　　尽管那是奈奈子最重要的部位，但是钻进女孩子的这里面，那还是很痛快的。

　　扑哧扑哧的声音不绝于耳。

　　紧接着小怂怂就来到了这充满粘稠物体的粉色宫殿之中。

　　正如奈奈子所说的，现在奈奈子的身体已经开始辅助小虫虫了…内部全部都是绿色的，充满生命的液体。

　　这些液体会不断滋养着小虫虫！

　　“话说我离神灵的境界也已经不远了！”

　　“不知道我成为神灵的要求是什么？”

　　陈恒非常细心的看起了系统…根据现在信仰之力的积累成恒只差一丝丝就可以成功成神了。

　　不过成神还是有一道必经之路要走…这化茧成蝶的一部陈赫也不知道需要什么。

　　打开系统一看…随着最后一点信仰之力注入…陈恒的信仰点也来到了100万点。

　　此时的陈赫其实已经可以开始成神的过程了…不过有意思的是这成横的过程恰好需要一个母体的小房间！

　　此时的陈恒刚好就待在奈奈子的身体内…也就是说他现在的身体就在小房间里！

　　[成神之路:主体将会完成最后一步！]

　　[您的身躯将会在您最爱的母体内孕育…而新的神灵之躯将会给你带来新的能力！]

　　[请问主体是否开始…一旦开始您就会在时间的消磨之下，成为新的银虫之神！]

　　陈恒看着系统这一介绍，短时间陷入了犹豫…虽然只差最后一步了，但是在开始幻化之前，陈赫还是想要和奈奈子说一些什么？

　　毕竟自己也不知道成神以后会不会成功，飞升到神界…如果真到了，那时候搞不好就要和那个家伙决战了。

　　身体的伤是在不断的复苏…而此时的奈奈子脸色也是红彤彤。

　　“话说奈奈子你是真的很喜欢这个家伙吗？”

　　“看你那痴迷的神色~总感觉你们之间的感情特别逆天呢。”

　　旁边的薇拉尔此时也开始调侃起来了…毕竟两人之间的这种关系…确实是闻所未闻！

　　现在的薇拉尔也在考虑人到底是什么东西了…或许并不是长相，而是藏在人心中最真实的人性吧。

　　薇拉尔总感觉有一样东西比人本身更加重要…那是一种心灵，一种很纯粹的心灵。

　　

　　

　

　　
　　

381.再生一遍？（成就为神？） 
　　“不知不觉的到了那最后一步呢？”

　　“奈奈子，我新的身躯将在你的身体内孕育，你愿意成为我某种意义上的母亲吗？”

　　小虫虫突如其来的话让奈奈子有些措手不及，用手轻轻抚摸着自己的腹部，一种莫名其妙的感觉，顿时涌上自己的内心。

　　那是一种奇妙的，一种怪异的感觉…每当小虫虫在自己的房间里挪动的时候，这种感觉总会涌上自己的心头。

　　或许他很久就发现自己的身心早就已经沦陷到这只虫子体内了…他帮助了自己，复仇也帮助了自己，完成了一些无法想象的愿望！

　　她无法忘掉那手认仇人的快感，也无法忘记一点点提升等级的喜悦。

　　而如今小虫虫说这话或许有它的含义吧…只要不是太过分的要求，奈奈子从来不会去拒绝。

　　“嗯~”

　　轻轻的点头，仿佛是某种肯定…而奈奈子此时的小房间之中，也感受到了一种坚硬的东西。

　　小虫虫的身躯被逐渐的包裹…而那心的身体正在这颗卵鞘之中孕育！

　　“虫虫~”

　　突如其来的变化，让奈奈子有些猝不及防…但随后感受到小虫虫的生命之后，奈奈子又逐渐安心了下来！

　　“终于到那一步了吗？”

　　“看来希望都在你的身上了呢~”

　　“嗯…安心的休息吧，等你醒来之后…我就可以看到你的新生了！”

　　话语之间透露着某种留恋…虽然小宠从短时间内没了反应，但是他可以听到小虫虫的动静。

　　与此同时，薇拉尔可没有心思继续在这里消耗时间…毕竟…现在所有的底牌已经暴露在那个坏女人的眼里。

　　等到对方做出反应绝对会很麻烦的…而到时候…自己又该何去何从呢？

　　现如今也只能把希望寄托在那虫子身上了…而这种不安的感觉也迫使着她去询问小虫虫。

　　“喂你个色批虫子！”

　　“你到底还要什么时候才能成神啊？”

　　“话说你刚刚开始就一直不说话，不会真的出事了吧？”

　　轻轻戳了一下自己的腹部…薇拉尔想要通过分身寻找自己的答案。

　　突然奈奈子的一只手搭在了自己的香肩上…紧接着他的耳边就传来了奈奈子的轻浮声。

　　“没事的…他已经在成神的道路上！”

　　“给他一点时间吧…很快…很快就可以了！”

　　奈奈子的这句话让薇拉尔微微一愣…他怎么也没想到这只虫子的提升速度会这么的快？

　　或许是领悟了某种东西吧，总之这只虫子的信仰值其实早就到了可以提升成神的地步了。

　　草原上…许许多多的人还在交易着大虫虫的幼崽…每当有人选择了大虫虫，那么…这片草原上就又会多一个陈恒的信徒。

　　而每当教国有一个人暗地里选择了大虫虫，那么陈恒的信仰之力也会暴增。

　　每个人都在自己的理性之下做出了选择，而这些理性的选择就是陈恒力量的来源。

　　经过了这段时间的案例，发展成恒的信徒，数量已经来到了百万量级。

　　这种级别已经堪比许多的真神了…甚至…类似于树神这样的神灵信徒，还没有小虫虫的多。

　　精灵是一个单个质量很高的种族，虽然他们单个的信仰之力是人的上百倍，不过由于他们那可怜的生育率以及种群数量因此在数量上非常稀少。

　　不过也正因如此，金银陵族以很少的人数养活了生命之，神和树神两大神灵，这也被精灵族称之为自然之神。

　　在那翠绿色的苍穹之中…一棵面积极其离谱的大树，正屹立在生命之树的旁边。

　　这是精灵女皇的宫殿…同时也是精灵族身份地位的象征。

　　由于曾经与暗精灵的战斗，让金民族内部消耗很大，因此现在的精灵族其实长时间都在休养生息。

　　暗精灵选择了其他信仰…因此在精灵组织中暗精灵这种行为也被称之为背叛。

　　没有人知道暗精灵到底信仰了什么…因为对于精灵族来说，这并不重要。

　　在高高的王座之上，此时的精灵女皇，正心力憔悴的徘徊着…所有的子民都看得到伟大的树神。

　　而现在树神狼狈的模样，所有人都看在眼里~

　　“女皇大人~”

　　一位披肩职位的精灵族女性来到了宫殿之中…而她所说的想必又是坏消息了！

　　“说吧…外边的防线支撑的怎么样了？”

　　“我们又战死了，多少的同胞…还有又有多少人被对方俘虏堕落了！”

　　每当说起这个精灵女皇都会感到心疼…每一个精灵族的生命都是极其宝贵的。

　　也正因如此…暗精灵的背叛也是他们精灵一族的耻辱…而同时人类那边上万的伤亡，或许对于他们来说只能算小伤亡。

　　而对于精灵族来说…上千的伤亡就已经够他们肉疼很久了。

　　整个精灵族也就几十万左右…死个上千就已经是个很大的损失了。

　　要知道每一个精灵族都有强悍的战斗力，只要血统纯正，拥有神女的血脉…那么每一个精灵族战士几乎都是五六阶的职业者。

　　在这种情况下，对抗一般的军队几乎都是碾压级别的…甚至精灵族只要派出上百强者，就可以很小一些弱小的国家。

　　可惜…如今的敌人可不是那么简单的…有着色欲之神加持的色孽怪物，简直是他们经理无法挑战的强敌！

　　随便一个野兽几乎都达到了五六阶左右…而那些被蛊惑而来的狂信徒更是数不胜数。

　　虽然那些狂信徒的等级不高…但是那些沉迷于欲望的家伙，却能爆发出非常可怕的战斗力。

　　只要上百个信徒能够换掉一个精灵战士，他们精灵族这边都是亏的…而这些环境图则是其他的人类城镇蛊惑过来的。

　　“那个女皇大人！”

　　“今天我们又损失了上百名战士！”

　　“这其中…有20多个被蛊惑了内心！”

　　一听到这个信息精灵族女皇又心痛了片刻…特别是那些被蛊惑心灵的，很明显又要变成色欲之神的玩具了。

　　一旦变成了对方的玩具，很明显会遭到惨无人道的折磨…甚至有的时候会在战场上见到曾经的同胞。

　　那些同胞的身体已经完全被涩欲能量污染…甚至他们的身下还挂着那些玩具的零件！

　　一个身材貌美的女性，精灵身体下面却挂着许多。奇奇怪怪的珠宝…这种对身体的虐待…让人一看就觉得有些恶心。

　　甚至他们的腹部也会被映刻上专门的银纹…那原本丰满的胸脯…也会变成对方作画的。

　　每一个堕落的精灵都会被那个家伙玩弄一遍…而一旦玩腻了这些家伙又会被那个女人当成炮灰放到战场上。

　　“哎~”

　　“树神大人的力量现在是越来越削弱！”

　　“你觉得我们还能支撑多久？”

　　女皇大人冷冰冰的话，让周围的那位战士沉默寡言…他只是来报信的，不管随便说树神大人还能支撑多久。

　　一旦说出的时间让女皇不满意，那搞不好就是一个扰乱军心的罪名…虽然现在前线吃紧，不会随便乱杀无辜。

　　不过一个不小心变成炮灰，那也是在所难免的~

　　“也罢…想必所有人都知道树神大人所能坚持的时间不长了吧？”

　　“话说…我们的继承者神女大人找到了吗？”

　　“最起码…那是生命之神与树神留下来的唯一火种！”

　　此时的精灵族女皇已经对余生不抱有任何希望了…作为一个半神级别的强者…他现在所能做的…就是为自己的族群争取机会。

　　等到树神大人实在支撑不住他们族群所要做的就是找到继承者远走高飞…至于那个小家伙要多久才能成为新的神灵，那就让时间去慢慢验证吧。

　　总之现在所能做的只有这么多了~至少…眼前的情况确实是非常恶劣。

　　“话说女皇大人…之前树神大人好像有说过小家伙的位置！”

　　“我之前也和小家伙聊过天…他好像说过，曾经他有在教国那待很长一段时间！”

　　“并且她遇到了一个…非常有希望成长为神灵的生物…或许树神大人所说的希望就是这个吧！”

　　精灵女皇站在了窗台前，默默的望着…在不远处一阵阵子光不停的照射在那碧绿色的护盾之上。

　　原本庞大的生命护盾已经变得越来越狭小了…连带着防线也变得越来越窄了。

　　此时就连前线的一些大规模魔法都已经可以看到了…甚至作为半神的精灵女皇，已经可以辨识出那些魔法的类型。

　　许多都是精灵族特有的魔法，当然也有一些是色域之神独有的色域性魔法。

　　那连绵的咒语以及魔法交织在一起…在魔法视野中那就是一片混沌。

　　很明显，前线已经打到白热化，阶段了…估计再过一段时间，损失会更加惨重。

　　一想到有些精灵族女性变成了玩具…此时的精灵女皇，内心就是一阵心疼。

　　他也看到过那些被蛊惑者的尸体…那身体的惨状简直是触目惊心。

　　女皇不希望自己的族人变成那副模样…如果可以暂时的话，恐怕没有人愿意变成玩具！

　　回过头又看到了那已经开始苍老枯黄的巨树…此时的精灵女皇…心里也闪过了一抹决绝。

　　“跟那几位长老说，我待会就打算去边境了！”

　　“现在这边境都已经清晰可见了，继续躲下去已经不是办法了！”

　　女皇的一席话，把后面的战士搞得有些心惊…如果连自家的女皇都已经要亲临前线了。

　　那现在的局势已经糜烂到什么地步？

　　此时许多的精灵一族已经逐渐开始绝望…甚至许多人已经想着能活一天是一天。

　　有时内部甚至还会出现堕落者…要不是精灵卫队发现的快，恐怕会酿成无法预料的后果。

　　经历完决战的奈奈子，刚刚回到自己的营地之中…不过也就是在这个时候…奈奈子发现原本没动静的小房间突然涌出了许多液体！

　　这些白乎乎的粘液和之前的神力非常的相似…只不过很明显…这份神力是专门供给给自己的…并不是攻击给小虫虫的！

　　“小虫虫这？”

　　奈奈子还想说些什么，不过随着能量越来越多，奈奈子也只能专心致志的开始吸收起来！

　　每一次那些白色粘液的冲击力都很大…这些玩意碰到。小房间门口以及内壁上时都会有一阵刺激。

　　为了让自己更专心一点，现在奈奈子只能回到家里盘腿坐下了。

　　大量精纯的神力让自己缓慢的提升着…而最终也让奈奈子的等级和审判天使薇拉尔持平。

　　“都到了这个时候，死变态还是不忘了我吗。”

　　“你这讨厌的色鬼…真是越来越离不开你了呢！”

　　嘴上撒着娇，但是身体还是很诚实的…至少奈奈子很喜欢这种被一点点内涩的感觉。

　　

382.调皮捣蛋的女儿 
　　时间一天天的过去，转眼间…一个多月的时间就这样流逝掉了。

　　奈奈子在营地内好好的呆着…偶尔逗弄一下自己的女儿，也是一件趣事。

　　随着时间的推移，有一件让她担忧的事情还是发生了…由于小虫虫一天比一天大了，因此…很快，她的肚子有一种快要怀孕的感觉。

　　这天奈奈塔刚好跑到了自己的房间…一开始只是分享今天的经历，不过很快奈奈塔的目光就看向了妈妈，那越来越大的肚子。

　　“妈妈！”

　　奈奈塔娜可可爱爱的声音十分的动听，只要脑子正常一点的都会沦陷在里面。

　　如同可爱小动物的叫声从他的嘴里发出，紧接着他就问着妈妈一个非常重要的话小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“妈妈~是要有小宝宝了吗？”

　　“看妈妈，你的肚子越来越大了~是不是要有一个宝宝了？”

　　“嘿嘿~奈奈塔终于不是最小的一个了，奈奈塔终于有弟弟妹妹了！”

　　“这~”奈奈子一时间陷入了沉默…他不知道该如何向。自己的女儿解释这一切。

　　实话实说的话，又有些太奇怪了…如果直接隐瞒，又不符合她的风格。

　　于是…深思熟虑之后，奈奈子还是选择说了实话。

　　“那个…奈奈塔哦~”

　　“妈妈肚子里的不是小宝宝，是你的爸爸！”

　　“爸爸现在已经在最关键的阶段了…等会你可千万不要打扰他！”

　　奈奈子选择用隐晦的方式向自己的女儿诉说了一切…不过听到这话，自己的女儿却露出了一副若有所思的表情。

　　小手搭在自己的下巴上…紧接着又摆出了一副恍然大悟的模样。

　　“哦！”

　　“原来爸爸又开始耍流氓了呀？”

　　“话说妈妈你真的好爱爸爸呢…跳跳糖姐姐都不让爸爸装进去，妈妈都可以！”

　　“啪！”

　　奈奈子轻拍了一下自己的额头…有的时候自己的女儿总会说一些非常逆天的发言。

　　好在这些发言的背后还是比较天真无邪的，不然的话那她真的会怀疑自己的女儿带歪了。

　　捏捏自己女儿可爱的小脸蛋…紧接着。奈奈子就让奈奈塔坐在自己的大腿上，斜靠下去。

　　现在的女儿的体重还是特别的轻…按照奈奈子的估计…现在她也就两三岁小孩的水平。

　　虽然背后有一些虫族才有的特征…不过这些并没有增加什么重量。

　　相反女儿的体重还是特别的轻盈…比起出生的时候，大概也就中了一小半左右。

　　“话说奈奈塔…这段时间你不是要陪贞德姐姐一起训练吗？”

　　“怎么又有时间在这里玩了…是不是不听贞德姐姐的话又偷跑出来了？”

　　一时间奈奈子摆出了一脸严肃的表情…而奈奈子的这副表情，瞬间就把奈奈塔吓得不敢说话了。

　　一般情况下妈妈是很疼爱自己的…但是一旦说到逃跑这件事上，那事情可就变味道了！

　　噗！

　　连忙从妈妈的腿上跳了下来…紧接着…奈奈塔就摆出了一副一脸无辜的模样！

　　“妈妈！”

　　“贞德姐姐好凶的！”

　　“上次剑没举好被罚跑了5公里…我现在都还很累呢！”

　　“感觉身体酸酸的…真的…真的很累的嘛！”

　　“话说妈妈真的心疼奈奈塔吗…为什么要让奈奈特被贞德姐姐虐待呀？”

　　奈奈塔摆出了一副一脸委屈的模样…看他那眼泪汪汪的小眼睛，确实是一瞬间把奈奈子唬住了。

　　此时的奈奈子也在怀疑，是不是贞德太过严肃了…对于一个那么小的孩子来说，5公里确实有些长了，不过…

　　自己的女儿是真的异于常人…别看现在她小小的一只…其实比起普通的人类来说，它已经相当于一个4阶的职业者了。

　　别说事了跑步了…哪怕让这小丫头飞上个20公里，也没有任何问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　并且这家伙一旦飞起来…一些大虫子都根本跟不上！

　　有时候这家伙的速度甚至能逼近音速…要不是阴账很难冲破，恐怕这小家伙真的可以突破壁垒吧！

　　一时间奈奈子觉得自己很废物…别说是三岁了，哪怕是自己16岁的时候，根本也做不到现在女儿这种程度。

　　要是那个时候自己跑5公里，真的可以累死…和刚刚自己心疼，也是将自己带入了女儿的视角里。

　　不过两者的天赋是天差地别的，一个蠢才一个天才…可以说两人在视角上就截然不同。

　　对于奈奈子来说可能有点困难，但是对于现在的奈奈塔来说那简简单单！

　　突然门外就响起了开门的声音…一般只有自己人才有房间的钥匙，也就是说…这次进来的是熟人！

　　“奈奈塔！”

　　威严的声音从门外传来，紧接着奈奈塔就像一只受精的小猫一样，躲在了妈妈的后面！

　　“哎~”

　　听到那声音奈奈子也知道是谁来了…除了贞德以外，还会有谁呢？

　　紧接着一个身着亮银色盔甲的身影，就走到了房间之中…除了头盔没有带以外，这一生的装甲可谓是威风凛凛。

　　这也非常符合贞德的风格…毕竟拥有骑士精神的他，很多时候都要保持武装状态。

　　身上的盔甲也是用特殊材料打造的…平时的时候可以变成普通的连衣裙穿在身上，而到了关键的时候，也能变成强大的装甲装备在自己的身上。

　　不过值得一提的是，这些盔甲之中全部都是触须…也就是说这个装备其实是小虫虫送给对方的。

　　真德已经穿习惯了…那些触须对于现在的她来说，甚至有一种柔软的感觉。

　　至于敏不敏感…穿久了就不会了…反正平时训练的时候都是穿这玩意，现在的贞德也算是习惯了。

　　“哇哇哇！”

　　奈奈塔又开始哇哇大叫了…而这声音明显是想要唤醒奈奈子的母爱。

　　“嗨~”

　　此时的贞德也略微叹了一口气…现在的奈奈塔这样他还真没什么办法！

　　躲在自己的母亲身后，她也不可能直接抓回去…毕竟他也不想在奈奈子面前留下粗暴的印象。

　　如果因为这件事影响两人的关系，那就有些得不偿失了。

　　“没事真的，如果你要抓着小家伙去训练就抓回去吧！”

　　“话又说回来，最近这段时间确实对她有些溺爱了~现在训练时间都敢跑回来了呢~看来过段时间我要陪在她身边加练了！”

　　“妈？”奈奈塔一脸震惊的看着自己的母亲…如此狠心的母亲，真的是自己的妈吗？

　　贞德轻轻一笑…紧接着就张开翅膀，准备把这小家伙给逮回去了。

　　“哇哇哇！”

　　小家伙也是不甘示弱，连忙张开灰色的翅膀准备逃跑…两人都是会飞的，因此一旦追逐起来，那绝对是一场空中追逐。

　　奈奈塔一下子就腾空崛起…紧接着就从。房间的窗户那里钻了出去！

　　由于奈奈塔所在的位置是在高楼上…因此只要一跳出去就是广阔的天空。

　　奈奈塔的速度很快…甚至许多的人只感受到一阵风吹过…当他们在回过头来的时候，看不到任何的东西，甚至只能看到一道残影从天边掠过。

　　“嘻嘻~这小家伙还挺活泼的！”

　　“话说奈奈子…我突然有些羡慕你有这样可爱的小家伙了呢！”

　　一时间气氛变得欢腾了起来…奈奈子此时也是微微的露出了笑意。

　　等到贞德张开那金色的翅膀之后…一场激烈的追逐战就此展开了。

　　只见贞德，纵身一跃…紧接着他的背后就响起了一阵阵音爆的声音。

　　所有还在田地里的。信徒们只感觉到一阵头昏脑胀…紧接着就看到天边那一圈圈的残影。

　　很多人连残影都看不到…只能看到那一圈圈的音爆。

　　看到那一道金光向着自己追过来了…此时的奈奈塔立刻就慌了起来！

　　这要是被贞德姐姐抓到那不回去往死里练…一想到自己玩的时间又要被挤占了…此时的奈奈塔那是一阵的不甘心！

　　继续加快速度，接近声音的速度…可是那种壁垒就是迟迟无法突破。

　　每次自己加速到一定程度时，就会有一种很强大的阻力感。

　　那就像一堵墙一样不断在前面堆积，随后自己的速度就会很快慢下来。

　　这样使劲加速，还不如安安稳稳的亚音速飞行…而此时超越因素的贞德早就已经追上去了。

　　贞德好歹也是八阶巅峰的强者，想要追这样一个小家伙自然是轻轻松松。

　　不过为了不要伤害到这个小家伙，此时的他也仅仅只是以两倍音速飞行而已。

　　正常情况下它可以飞个四五倍都没有问小说群：9'26'66'75'1'0…不过那样太消耗精力，并且也会伤到小家伙，因此她也没这么做。

　　“奈奈塔哦~”

　　“看来你的胆子越来越肥了！”

　　“这两天你都必须加练了…以后你的游玩时间又要变少了哟！”

　　“哇，哇哇！”

　　奈奈塔仿佛听到了魔鬼一般的声音…那声音就在自己的身后银绕着。

　　可是无论自己怎么加快速度就是突破不了壁垒，而此时那双纤纤的玉手也已经拽在了自己的身后。

　　原本扑腾的翅膀，一瞬间就被贞德抓住了…紧接着贞德就用自己的胸怀一把抱住了，还在折腾的奈奈塔！

　　“呜呜”

　　奈奈塔一瞬间哭了出来…紧接着就像孩子一样开始打闹道。

　　“贞德姐姐欺负人！”

　　“我…我就是太累了，去母亲身边休息一下而已！”

　　“又不是逃避训练，真的真的不是逃跑啦！”

　　此时的奈奈塔还想狡辩一下…不过这种小花招怎么可能瞒得住那贞德呢？

　　“哟，小家伙还学会狡辩了？”

　　“看来好好教训一下，是少不了了哟！”

　　“呜呜呜~”

　　奈奈塔的精神一下子就萎靡了…这次被抓到她可谓是亏大了。

　　本来以为偷偷跑出来玩一会不会被发现，现在看来这简直是一个愚蠢的决定。

　　好好练习玩的话估计还有几个小时玩的时间…现在倒好，完全就没有了！

　　失魂落魄的软了下去…此时的奈奈塔就像一只落魄的小兔子一样被贞德姐姐捉着。

　　争得提溜着，萎靡不振的奈奈塔向着营地飞去…而也就是在这个时候。

　　一到春天的银白色光芒照耀在了营地之中…那道光芒刚刚好，就是照耀在奈奈子的房间之中。

　　而也就是在这一刻…所有人都看到了一个极其庞大的虚影！

　　那是一双极其庞大的蝴蝶翅膀…而那翅膀之上，则是拥有各种各样的色泽。

　　许多信徒已经开始向着虚拟的方向祈福…因为这些已经投靠虫虫的眷属们发现自己的心灵好像有一种共鸣。

　　所有被寄生的信徒们都向着一个方向祈福着…而他们所凝聚出来的信仰之力，也被此时进阶的虫虫感受到了！

　　“终于要来了吗？”

　　贞德的口中不断的呢喃着…此时她也算是见证了一个新的神灵的诞生。

　　如果放在以往，这是一次伟大的见证…不过现在这种见证之中，却带了一丝丝危机感。

　　

　　

　　

　　

383.真正抵达的境界。（真正的神灵境界！） 
　　“怎么可能？”

　　在紫色宫殿中的芙雷丝…此时也感受到了那一股股的神力。

　　虽然说和自身的级别还有一定的差距，不过…相比起普通的真神来说，这样的力量波动已经够逆天了。

　　就连现在被压制的树神也感觉到了，那种能力波动…而也就是在这一刻，原本苍老的树神也焕发出了新的生机。

　　“看来我所做的决定是正确的！”

　　“幸好啊，差点就顶不住了呢！”

　　对于这素未谋面的女婿，这位精灵族的伟大神灵也是不由得露出了灿烂的笑容。

　　只要多一个自己人那么翻盘的，希望就多一分，尽管对方是刚刚进阶至尊神不过…从这离谱的波动来看，恐怕对方的进阶不简单！

　　处于关注中心的奈奈子也感觉到了一种升华…原本只是以为把小虫虫生出来就可以了，没想到的是虫虫居然在自己的身体里扎根的更深了！

　　一根根触须蔓延到她整个身躯…紧接着…背后的羽翼也是逐渐丰满。

　　那由蚕丝织成的羽翼是那样的轻薄…并且在这些羽翼之上，还钩有着许多魔法的符文。

　　这些羽翼之上都是曾经自己所学的魔法而随着进入了神级…这些魔法居然也出奇地发生了变异。

　　火球术也好…烈焰术也罢…总之这一刻他们都变成了羽毛上那一个个细小的符文。

　　并且威力也是提升到了九阶甚至是神级的地步…这要是一招下去估计很少存在，可以扛得住。

　　而且最可怕的是…两人的神格核心居然在这一刻开始融合！

　　“小虫虫，这是怎么回事？”

　　“难道不是你成功进阶成为了真神吗？”

　　这时的陈恒却发出了淡淡的微笑…那个笑声此时还在奈奈子的身边环绕着。

　　奈奈子也发现自己的力量得到了大幅的提升…并且在这一刻，他也成功进阶到了那传说之中的真神位置。

　　令她不解的是…两人看起来都已经进入了这传说之中的领域，但是这所谓的神格核心却融合成了一个！

　　也就是说，此时两人掌握的法则也只有一个…这样算来的话不是亏了吗？

　　“呼呼呼~奈奈子别心急呀！”

　　“你以前不是说过，我们两个永远不要离开吗？”

　　“你看看这样就不会离开了，现在我们心连着心，以后就不用担心彼此了！”

　　突如其来的情话，让奈奈子有些猝不及防…哪怕此时被许多人敬仰，但现在的奈奈子还是像小女儿一样不由的脸红起来。

　　“讨厌！”

　　娇俏的脸蛋上透露着红晕…那神情上也是不由得羞涩了起来。

　　“话说你还没回答我的问小说群：9'26'66'75'1'0呢~不要用这种情话来干扰我啊，傻瓜！”

　　奈奈子终于摆出了一副生气的模样…而此时的小虫虫还是一副不紧不慢的神色。

　　“小傻瓜~这欲望之虫的威力可不简单哦！”

　　“比起那种纯粹的情绪，我们的信徒会贡献更多的信仰。”

　　“每个人的身体里都有我…而这样才是与信徒接触最密切的！。

　　”而且…想必你也发现了。”

　　“你曾经所掌握的法术也都到达了这种传说之中的级别！”

　　“也就是说我们未来的战斗不用担心对方的法则~我们只需要用信仰碾压对方就可以了！”

　　话是这么说没有错…不过奈奈子还是很关心，为什么两人的神格核心会融合到了一块。

　　要知道生命之神和树神，哪怕是夫妻，也没有到这种程度…无非是两人的核心高度契合而已。

　　现在两人原本的神格核心还融合到了一起，并且看核心的样子，好像是相互纠缠在一起的。

　　“话说你还没回答核心，为什么融成一块了？”

　　“你还没回答这个问小说群：9'26'66'75'1'0呢！”

　　奈奈子的问小说群：9'26'66'75'1'0小虫虫一时间也很难找到合适的回答不过想了想之后小虫虫给了一个非常合理的理由。

　　“哎呀~奈奈子你还是那样子傻愣愣的呢！”

　　“现在这个核心就和你我一样…分开了彼此就活不下去了呢！”

　　“其实这个核心就是最好的结果了…我俩共用一个核心，并且这个核心的力量也比一般神灵强大的多。”

　　“我们当初相遇的时候不都是彼此需要的时候吗…现在哪怕是未来，我们都会相互需要的，这个核心就是最好的见证。”

　　奈奈子此时的脸终于是红到控制不住了…小虫虫。每次都是可以把极其变态的事解释的极其清新脱俗。

　　这种事情想想本来就已经够变态的了，这家伙还解释的那么的浪漫！

　　不过一瞬间奈奈子还真是有些心动…毕竟两人能够走到这一步，确实也算是一种见证了！

　　看着那一白一紫的两个核心…此时的奈奈子神情还有些恍惚。

　　这两颗核心就像阴阳玉一样不断纠缠在一起…随后形成了一道道非常强大的立场!

　　仔细一看可以发现…小虫虫的那个核心是依附在白色恒星上面的，不过白色核心体内的能量也是由这紫色的核心不断供应出来的。

　　两人的关系就如同核心一样…相互依靠，相互供养。

　　“哎~那个…虫虫！”

　　“我怎么感觉这个两个核心有点像一个动作…啊啊啊~真讨厌，已经被你弄得非常变态了，现在看到什么都会想到那种事！”

　　“算了，我还是直说吧…这两个像不像69？”

　　“啊？”

　　虫虫一时间也被对方的话给震惊到了…仔细一看这两个核心…小虫虫惊奇的发现这他妈还真是啊。

　　想想两人的关系，确实非常符合这种姿势…属于是达成了完美的内循环…并且彼此无法分开！

　　“咳咳~”尴尬的咳了两声…此时的陈恒有些不怎么好意思说话了。

　　“也罢…也罢啦！”

　　“说起来你好像很喜欢这种动作吧…之前在浴池里就尝试过了…嘿嘿，不得不说，你的小嫩肉可真美味！”

　　“至少甜弄起来白白嫩嫩的，像小果冻一样！”

　　“噗！”奈奈子并没有像以前一样去骂小虫虫变态，相反此时的她却忍不住笑出了声来。

　　“你这家伙…算了算了！”

　　“以后好吃就多吃点…要是哪天你不喜欢吃了，我会按着让你吃的…反正以后要给老娘舔舒服了…要是不好好舔的话，那我可是会生气的哦！”

　　幸好底下的信徒们并没有抬头看…不然的话…要是被那些修为高深的人听到这话，估计会三观崩碎吧。

　　不过想到现在的基本盘的风俗…陈恒想了想，应该也不会发生这种事。

　　相反…可能还有人为此津津乐道。

　　毕竟神灵的八卦可不常见，特别是现在这种神灵不出的年头。

　　缓缓的飘落了下去…而奈奈子身后的蝴蝶翅膀，其实也是非常的耀眼！

　　这一刻奈奈子看上去像传说之中的精灵…特别是头上那两根触角确实是非常的相像。

　　施展了水魔法，看了一下自己的倒影…那五彩斑斓的翅膀。简直是太好看了！

　　特别是那有些可爱的触角…更是透露出一种别样的韵味。

　　陈恒和奈奈子对于新的形象都非常的满意…这时如果再搭配上一些绚丽多彩的长裙什么的，估计就更加好看了！

　　“妈妈！”

　　被抓在贞德手里的奈奈塔，此时也是惊呼了一声~毕竟此时的妈妈实在是太好看了，那靓丽的外表简直真的跟仙子一样。

　　特别是那蚕丝一般的翅膀小可爱非常想要上去摸一摸…虽然中途被征得阻止了，不过那眼弯弯的小眼睛，确实盖不住那种欲望！

　　“来~”

　　这时候奈奈生出手，接过了奈奈塔…这母女两人在一起的形象那也是一种别样的风景！

　　特别对于某些人的XP来说，那就更加猖狂了…毕竟母女也是一道菜…这要是变态，看到了简直狂喜。

　　陈恒倒没有承受到这种地步…毕竟老婆是自己的，女儿也是自己的…这个刺激程度啊，还不如去弄一弄教会的那两个家伙。

　　毕竟想体验那种东西的话，弄一弄莉莉姆就可以了。

　　小可爱刚接过手，就忍不住去摸妈妈的蚕丝翅膀…不过当他的小手接触到上面符文的一瞬间！

　　强大的魔力就开始在内涌动了！

　　只见一道烈焰光束直接从翅膀上释放而出…紧接着这道可怕的魔法攻击就贯穿了天际！

　　好在奈奈子控制的比较快…不然的话，搞不好真的会让翅膀之中的魔法伤到自己的女儿！

　　奈奈子还不习惯这种攻击方式…千万别小看刚刚那道关注那道，关注已经是九阶巅峰半神级别的力量了！

　　天边原本阴蒙蒙的云朵，此时也被戳成了蓝天…原本许多白茫茫的乌云此时被瞬间蒸发殆尽。

　　这些乌云很明显是要下一场雨的，但是这一道关注过后瞬间晴空万里！

　　“这~真乃神迹呀！”

　　外面拥有小虫虫信仰的人，不惊开始惊呼…虽然在这之中也有很多的职业者，但这随随便便改变天气的力量，实在是有些太唬人了。

　　要知道，哪怕在位高权重的人顶多见到教皇这样的8阶职业者…对于真正的神灵实力，他们根本没有具体的认知。

　　一般情况下能够控制上千里的天气，那已经接近神了，像这种一招之下晴空万里，那还真没见过。

　　这些人的认知中也只有神灵才能到达这种程度…而刚刚那像仙女一样的人，很明显就是神灵。

　　许多人其实都是知道奈奈子的…至少在这世外桃源的许多人是真的见过那奈奈子！

　　有不少人都非常羡慕奈奈子…毕竟能够成为重生的老婆确实不简单。

　　而这样的人居然都可以成神…那岂不是意味着…虫虫大人有让人成神的能力吗？

　　于是乎，许多人心思都活络了起来…甚至很多信徒对于虫虫的信仰就更加重了！

　　此时的虫虫还在享受着合家欢乐的幸福生活…毕竟看着自己的老婆和女儿笑得那么开心，也是一件很幸福的事。

　　“妈妈~”

　　“爸爸…爸爸还在你身体里吗？”

　　“话说这段时间都没看到爸爸了…是不是爸爸在妈妈肚子里睡着了呀？”

　　小萝莉用天真的语气说出这样的话，确实有些喜感…至少虫虫是这样觉得的！

　　收起那幅绚丽多彩的羽翼…紧接着…奈奈子原本那仙气飘飘的气质也变回了原来的清新脱俗。

　　倒不是奈奈子现在的级别降低了…而是没有小虫虫的加持，那么两人的神格就不是完美的！

　　“呼！”

　　从那鲜嫩的地方慢慢的涌动出来…紧接着穿过，那已经被开了一条缝的胖次！

　　陈恒已经习惯了这种路线…甚至奈奈子有的时候还会提议，要不在每条胖子上都开一道缝？

　　陈恒道也没有到那种变态的地步…毕竟有的时候穿小裙子什么的，那肯定要全封闭的胖次啊！

　　毕竟裙子短一点的话，确实必须这样子…不然小虫虫可能还要额外加防护呢！

　　“哎~好久都没出来透气了！”

　　“话说小可爱有没有想我了？来让爸爸抱一下！”

　　

384.虚无的空间。（是神界还是虚无？） 
　　接触到女儿那柔软的身体，此时的女儿那是一个乖巧懂事…尽可能用那娇俏的身体依靠在那软绵绵的身躯上。

　　此时的陈恒也是为自己的女儿感到高兴。

　　女儿体内的魔力不停的在增长…相比起一般人来说，她的天赋实在是太过于逆天了。

　　或许他不需要做什么，就可以慢慢成长到半神的地步…虽然后面要看凝聚的信仰之力，不过这一点就要看女儿自己的造化了。

　　可爱的脸蛋对着自己，微微笑着…摸着那小小的小触角，此时的陈恒也是特别喜欢这对可爱的小触角。

　　虽然这对触角有点像蜜蜂或者蝴蝶的触角…不过这正是自己女儿的独特证明啊！

　　“啪啪啪！”

　　女儿用小手在父亲的肚皮上拍了拍…由于陈恒的肚子是白白胖胖的，因此拍起来那是特别的有手感。

　　别说现在的小女儿喜欢拍了，就连已经成为少妇的奈奈子也是对此爱不释手呢。

　　看着自己的小棉袄这副模样，此时的奈奈子反而有一点点小揪心…以前自己很喜欢趴在小虫虫的这个位置，然后体验那种被入侵的感觉。

　　不过现在吧，女儿倒是把这个位置给占用了。

　　“爸爸！”

　　亲切的声音从女儿的嘴中发出…紧接着陈恒也开始摸着女儿的脑袋问了起来。

　　“怎么了女儿…是有什么问小说群：9'26'66'75'1'0想问吗？”

　　“嗯！”

　　奈奈塔先是轻点了点头，紧接着就用天真的语气问出了自己的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　“话说爸爸为什么喜欢待在妈妈的里面啊…而且…平时都看不见爸爸这副模样！”

　　“难道是妈妈的里面特别舒服，爸爸不想出来吗…还是说爸爸有什么理由只能待在里面不出来呢？”

　　“这~”这问小说群：9'26'66'75'1'0直接把陈恒给整沉默了…毕竟这问小说群：9'26'66'75'1'0直接回答的话有点变态，如果可以的话，他还真不想回答女儿这种问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　看了一下奈奈子的眼睛…紧接着又看了奈奈塔那天真的小表情。

　　“奈奈塔不要胡闹哟！”

　　“这种尴尬的问小说群：9'26'66'75'1'0就不要问爸爸…等你长大以后，妈妈再告诉你吧！”

　　“这种事情只有你长大才能知道，等你成年的时候我一定会告诉你的哟！”

　　奈奈他摆出了一副委屈，巴巴的小表情，本来看见陈恒都要说了，结果妈妈这一句话直接把小虫虫给打断了。

　　既然奈奈子不愿意说，那小虫虫也没必要讲了…毕竟这个事情确实不利于小可爱的身心健康。

　　要是哪天做出一些不理智的事，那可就惨了…到时候那可真的是鸡飞狗跳，反正陈恒是不愿意看到的。

　　“话说小虫虫…你还能感觉到自己的力量在提升吗？”

　　“虽然总量在不停的提升，但是我总感觉自身的规律好像并没有继续变强下去了。”

　　“这是不是审判天使所说的瓶颈…或者说在为那传说之中的创世神积蓄力量呢？”

　　奈奈子的声音很是平静…此时的奈奈子好像是真的在认真讨论问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　陈恒也在这一刻陷入了沉思…毕竟接下来才是最关键的…只有搞定了那潜在的敌人之后的生活才能真正的平静！

　　按理来说成神以后就不用担心自己生死的问小说群：9'26'66'75'1'0了，但是到了如今这一步，自己还是要考虑那个已经如日中天的色欲之神。

　　如果没有那个家伙的话，现在他和奈奈子应该在环游世界或者度蜜月了…可惜的是现在还必须把对方解决。

　　至少要消除对方的威胁，才能平静的过安稳日子。

　　“嗐~奈奈子的确…现在我可以感觉到自己的魔力在一点一点的提升…但是自己的威力却没有继续提升下去。”

　　就是感觉水在一点一点的变多，但是出口却还是那么的大！

　　或许这就是传说之中的上限吧…也不知道这还有没有突破的可能。

　　陈恒并没有继续纠结威力的问小说群：9'26'66'75'1'0，毕竟现在的具体威力是多少，他也没有个很直观的感受。

　　最好的办法就是让奈奈子试上一试…最起码…要感受一下这里的威力。

　　还没等陈恒准备使用技能呢…结果一到耀眼的光柱，却已经在把他和奈奈子往上吸了。

　　这道关注是如此的恍惚耀眼…并且中间的力量正在把他们两个的本体向着天上引导！

　　“妈妈！”

　　奈奈塔本想紧紧抓着自己母亲的手，但是无论他如何去抓去挠，就是抓不到自己的母亲。

　　自己父亲虽然还保持一定的实体，但是他可以感觉到爸爸的身体也越来越虚化了！

　　“这是什么情况啊？”

　　陈恒已经快被现状搞不会了…这才刚刚成熟，那怎么就遇到这样的事？

　　难道真正的敌人已经准备对自己动手了吗~但是正能量的状态也不像啊。

　　身体本想挣扎一下的…但是这时飞过来的一个。金发身影倒是说出了缘由。

　　手中的圣剑紧紧握着…就像一个标杆一样立在原地…曾经他也经历过类似的事情…只不过那时候的自己是怀着喜悦以及激动。

　　“果然要来了吗？”

　　“看来要提前祝贺你俩了！”

　　身体慢慢的悬浮了上去…不过这时候的小虫虫倒是想问问审判天使什么情况？

　　“薇拉尔~这到底是怎么回事？”

　　“这刚刚突破，怎么就出这种问小说群：9'26'66'75'1'0了？”

　　“难道是我突破的姿势不对…还是说中间出了怎么差错？”

　　“为什么我们两个的身体越来越虚化了…总感觉快没有实体了！”

　　这种若有若无的感觉让小虫虫非常的惊慌，以至于此时的他的语气都已经没办法冷静下来了。

　　旁边的那个奈子也是焦急的看着审判天使…毕竟突破过真神的，也只有眼前的这个家伙了。

　　虽然眼前的这个家伙，理论上只算是盟友…不过既然小虫虫都已经钻进去大快朵颐了，自然也算是自己人了。

　　“呼呼~”

　　薇拉尔把自己的手轻放在自己的下巴上…紧接着在两人慢慢悬浮的时候开始缓缓做答道。

　　“接下来你们就要慢慢登上神梯了。”

　　“严格来说，这个世界是没办法承受真正神灵的力量的！”

　　“除非在突破的时候不释放任何法术，否则一旦释放就会被这个世界监测到。”

　　“这是上一代创世神留下来的规则，也是因为这个规则，所以那个女人才没办法对我们动真格。”

　　“一旦在突破的一瞬间释放魔法，就会被这个世界的法则检测到这时，你们就会飞升到神界，也就是那个虚无缥缈的空间！”

　　这时的陈恒和奈奈子才反应过来…刚刚自己女儿的一个触碰，好像确实让自己释放出了法术。

　　或许在那个时候，世界的规则与意志就已经检测到了…或许在那一刻起，真正的时间倒计时也已经开始了。

　　“等一下你说的虚无缥缈的空间是怎么回事？”

　　“难道你说的神界只是一片空洞吗？”

　　陈恒一下子就捕捉到了对方话语之中的重点，不过这时候的自己已经没办法听到对方在说什么了。

　　或许已经知道两人已经到了最后阶段，这时候的薇拉尔。只能淡淡的点点头，算是同意了小虫虫的说法。

　　在晃眼的一瞬间…两人很顺利的就来到了所谓的神界…不过自己心里的谜小说群：9'26'66'75'1'0还有很多没有解答。

　　比如说生命之树为什么还能存在这个世界上…按理来说，那些树严格来说都算是树神的分支…按照这种规则的话，那棵大树也应该被连根拔起才对。

　　也顾不了那么多了…陈恒只能紧紧的和奈奈子贴贴，以保证自己不会迷失方向。

　　照片空间除了黑暗虚无就没剩下什么东西了…与此同时一点一滴的信仰之力，还是在不停的灌注在自己的体内。

　　自己的法则好像也灵敏了许多…甚至陈恒可以感觉到自己的技能好像可以塑造一些实体！

　　像是构筑一个地面什么的，那是简简单单…为了有一个落脚点。

　　陈恒在思绪电转之间，很快就构筑出来了一个坚实的地面。

　　这个地面刚刚好，够自己和奈奈子站住…这样在这虚无缥缈的空间里飘荡的时候，也有一个良好的落脚点。

　　仔细向周围看去的话，这里更像是一片星空…只不过这片星空是那么的空洞虚无。

　　虽然有很多的亮光点，但是那些观点却离自己非常的遥远，除了几棵离自己非常近以外，剩下的总有一种千里之外的感觉。

　　或许那是另一些世界…也或许是其他的神灵。

　　总之陈恒也不清楚这是什么…不过可以确定的是，此时的神格核心确实也在散发着自己的光芒。

　　奈奈子紧紧趴在小虫虫的怀里…并不是他在害怕什么，而是每当看到这空洞的世界时，总会有一种莫名的恐惧感。

　　本来自己就是个路痴，这要是莫名其妙的飘一段距离，估计都不知道怎么回来了。

　　现在的奈奈子只敢紧紧抱着虫虫，才能保证自己的安全感…至少那种没有方向的感觉，实在是太可怕了。

　　“奈奈子你也尝试一下吧。”

　　“我发现这片空间可以依靠我们的想象力来进行自由的捏造！”

　　“现在我们脚下的地面就是这样出现的…或许一草一木什么的都可以这样！”

　　原本在小虫虫怀里颤抖的奈奈子，这才反应过来…等他脚踩在这块不到地面上时，一种安心的感觉，才重新回到自己的心头。

　　看着周围黑洞洞的一大片…奈奈子还是要拉着小虫虫才能安心…虽然奈奈子不知道为什么自己会感到恐惧，但是他总感觉这种莫名其妙的感觉真的很不舒服。

　　“奈奈子会不会…这就是很多神灵想要拼命成为创世神的原因呢？”

　　“这里太空洞了…至少我没有感觉到任何的生气！”

　　“我刚刚本来是想捏造一些动物来着的，不过我无论如何努力都没办法塑造出来！”

　　“除了原本依靠技能可以塑造出来的虫子以外，这里基本就没办法塑造别的什么东西…”

　　“或许这就是领域的作用吧…总觉得这样有些奇怪呢！”

　　奈奈子也是尝试了一下开始塑造。

　　很快奈奈子就把周围的空间围了起来，虽然只能创造10公里的空间，并不算大…不过这样把自己围起来，确实安心多了！

　　相比起那种虚无缥缈这种黑洞洞的密室，或许会更让人踏实一点。

　　这就如同夜晚睡不着觉盖在身上的被子，虽然躲进被窝里并不能真正带来安全感，但是内心的安全感确实是十足的。

　　“嗯~”

　　“小虫虫…话说我们一辈子都要待在这里了吗？”

　　“突然感觉成神好像也没那么好呢。”

　　“我有一种感觉，这里就像是新的囚笼。虽然可以弄一点分身去。原来世界不过那样的体验感真的没有本体好！”

　　“哦对了~女儿刚刚还挺急的，要不赶紧弄个分身去见见女儿吧！”

　　“要是女儿没有母亲什么的，我很害怕她会伤心的…而且虫虫你的分身应该还可以控制吧。”

　　

　　

　　

　　

　　

385.刚刚成神就做那种事？ 
　　此时的奈奈子确实略显急促…对于女儿的爱是那么的纯粹而且真切。

　　陈恒抱着有些害怕的奈奈子轻轻的揉搓着…这个从穿越至今一直陪到现在的老婆。已经到了如今这个地步了。

　　不仅为自己产下了一位后代…甚至就连这颗心也完全到了自己这边。

　　以前的小虫虫做梦也不会想到这一切吧…相比起前世挣扎的活着，在这个世界确实精彩多了。

　　“如果这是梦幻的话，我希望是永远至少。我希望永远在这！”

　　“陈恒~”

　　这时的奈奈子突然叫出了自己的名字…这个来自灵魂深处的回忆，此时又被唤醒了。

　　“这应该是你曾经的名字吧~话说…你是怎么变成这副模样的呢？”

　　“以前的那套说辞可骗不了我哦…现在你都和色欲之神敌对了…再又研究对方法术，这套说词可瞒不住我了呢！”

　　奈奈子轻巧的语气，让小虫虫微微有些触动…特别是那诱人的嘴唇，已经完全贴到了自己的腹部。

　　思绪电转之间，陈恒最终还是选择了老实交代…毕竟穿越者的事实确实瞒不了多久。

　　而且这种隐瞒已经没有必要了，如今这个地方只有奈奈子和他两个…哪怕说出这些，也不会有人听到的。

　　“嗯…正如你所见吧！”

　　“以前的我并不来自于这个世界，我的灵魂来自于一个更加平凡的人类身上！”

　　“我也不清楚自己为什么会变成这样…都是…能够遇到你这就是缘分，而且到了如今这一步不也够了吗？”

　　陈恒露出微微的笑意，这让奈奈子非常的暖心…毕竟世界上已经没有亲人了…现在小虫虫和奈奈塔也算是自己为数不多的家人了吧。

　　突然发现在这个空间中被小虫虫这样抱着还挺舒服的…特别是小虫虫那一根根小爪爪，喜欢拖着自己的臀部，然后慢慢的往上抬着。

　　尽管再往下一点点就可以做一点，让两人都很快乐的事情…不过两人在说正事或者聊天的时候倒不会做的太过分。

　　“等会我会和女儿说明情况！”

　　“你放心好了，我还是可以感觉到，我可以控制自己的分身！”

　　“我们先把这片空间给打理好吧，既然可以自由打造这片空间，或许可以好好的发挥一些想象力了！”

　　抚摸着对方那丰满的臀部，此时的小虫虫已经开始激动起来…说起来这片空间还真是有趣，可以依照自己的意愿塑造自己的世界。

　　虽然这个世界很小，但是如果要雕琢细致的话，还是变可以变得非常精美的。

　　他可以和奈奈子塑造一个独属于两人的城堡，当然里面嘛，也可以设计的变态一点点。

　　随手一挥…一套三层人高的小别野就出现在自己的眼前…按照自己前世一些别墅的建筑设计，陈恒可以说是把细节雕刻的很完美了。

　　完完全全按照前世的记忆进行雕琢…而那种安逸温馨的小别墅也是陈恒最想要的！

　　将天空点缀成淡蓝色，虽然只有这一小片的空间，不过如果在屋内的话…还是可以欣赏这种空洞的美景的。

　　当然…你现在的实力确实只能这样做，随着信仰的提升，自己所掌握的空间领域也会变大。

　　或许当这种空间达到一种临界值的时候，就可以达到创世的地步…这也是为什么许多神灵想要成为创世神的原因吧。

　　抱着奈奈子直接来到了这座小别野…而此时的奈奈子也惊叹于小虫虫的想象力。

　　洁白的地砖，通铺在这个房间内…许多精美的家具也摆放在这个房间里面。

　　厨房客厅…又或者是卧室，都有一种非常现代感的感觉。

　　特别是内部的一些现代化设施以及智能设备…都是根据陈恒的前世记忆塑造出来的。

　　陈恒觉得这才是自己想要的生活，至少有经历过那样的时光对于塑造新的生活还是有自己的想法的。

　　“哇~”

　　“好别具一格的风格呢~我从来没见过这样奇怪的风格！”

　　“话说这就是你前世的家吗…小虫虫是想家了，所以把这里塑造成以前的那个样子？”

　　奈奈子的一席话让小虫虫触动颇深…特别是奈奈子将自己的一只手搭在自己的下巴上时，更是如此了。

　　“这~”

　　小虫虫不想承认，这并不是自己前世的家，准确来说这是自己梦寐以求的地方。

　　曾经家里的那个老破小并不值得一提…当然如果需要的话，也可以1:1的塑造出来。

　　可是那太寒酸了，不过如果可以的话，确实可以放在旁边当纪念品吧！

　　“也不能说这是我的家吧~”

　　“我曾经的家…也罢，我塑造给你看吧！”

　　随着空间的扭曲。一个简朴的。老舅平凡就展示在了奈奈子的面前…虽然比起那座豪华的别墅来说确实寒酸了不少，但是麻雀虽小，也算是五脏俱全。

　　该有的家电也一样没少，只不过看外表确实寒酸了很多。

　　“那个…你们那个世界人和人之间的差距很大吗？”

　　“对了…我说的是对比我们的话！”

　　两人的观念也在此时碰撞…陈恒本来想回答差距没那么大的，但是想到前世那真正的贫富差距，这时的他却也迟疑了。

　　“一个天一个地，没必要去比较…反正如果真比起来的话都是可怕的差距。”

　　“人嘛，就是如此…攀比心这种东西总是在人类的心中！”

　　“有的时候我就在想…建造一个人人乌托邦的生活也挺不错的。”

　　“至少我的营地就是我的一点点私心吧…不过那些信徒的生活状态也算是不错，至少…我们能够照顾好我们的信徒，就已经足够了。”

　　目光逐渐变得深邃，陈恒特地用了我们两个字…由于两人的核心是融为一体的，所以用我们两个字是非常恰当的。

　　小虫虫的所作所为…奈奈子其实一直看在眼里…虽然说这个家伙既变态又好色…可是…深藏在内心中的那种宁静以及怜悯，却时时刻刻隐藏不住。

　　明明可以用更加粗暴一点的手段收容信徒…或者说~如果那样做的话，会比如今所获取的能量会更多一些。

　　但是小虫虫依然没有这样做…最起码奈奈子可以感觉到这是一只有底线的虫虫。

　　用手指轻轻抚摸着陈恒的肚皮…然后陈恒在走神的时候，不小心将奈奈子的臀部碰到了自己的好兄弟上！

　　这一碰不要紧，碰到的一瞬间就立了！

　　没办法，有个美少女在自己的手里，是个人都控制不住…而且两人彼此那么的喜欢，这好兄弟不立，就有点对不起感情了。

　　“嗯~”

　　奈奈子的脸突然红了下来，因为他知道小虫虫接下来要做什么了。

　　此时的小虫虫也尴尬了起来，这才刚刚开始…怎么就开始这样了？

　　“想干就干呗…”

　　“孩子都有了，还这么犹豫干什么？”

　　虽然奈奈子摆出了一副小女儿的姿态，但是小虫虫清楚这家伙是装的。

　　别看现在奈奈子脸上那么的羞涩…但其实那个部分已经开始流出水来了。

　　水流像个润滑液一样滴落在好兄弟的脑子上…紧接着长恒也是顺水推舟的缓缓的进去。

　　还是那样的紧致和舒心…当达到最深处的时候…原本有些害羞的奈奈子，也忍不住发出了娇嫩的声音。

　　饱满的玉足已经盘在了陈恒的腰上…紧接着，奈奈子忍不住的露出了极其愉悦的表情！

　　“嘻嘻~”

　　小虫虫忍不住的微微一笑，紧接着就开始在奈奈子的耳边说起了一些不怎么干净的话语。

　　“没想到你还是老样子呢！”

　　“以后不用再装了哟，想要就直接说嘛！”

　　小虫虫都还没动呢，对方那一抽一抽的就已经开始了…就好像是一张小嘴，不停吮吸着。

　　此时的奈奈子也是展现出了极其好色的一面。

　　“讨厌！”奈奈子垂着小虫虫的胸口一脸娇气的模样…虽然身体真的很诚实，但是小种种直接说出来，那多没意思啊。

　　“我是喜欢这种感觉没错啦！”

　　“不过这还不是你害的…都已经被你玩坏掉了，你以后可得好好的，负好责任哦！”

　　“现在我的身体是一碰到那个东西就会忍不住…搞不好以后和色域自身战斗的时候会发病，你到时候可得控制好我！”

　　略带着一些娇气…现在的奈奈子是那样的富有个性。

　　气鼓鼓的嘴巴确实很可爱…当然越是可爱就越想弄得粗暴了！

　　“啪！”

　　将自己的小爪子放在了对方的臀部，随后就开始不老实的拍打了起来！

　　一点点的疼痛只会让奈奈子更加的刺激…这也导致的内部已经开始非常有规律的呼吸了起来。

　　强大的吸力让小虫虫沉迷其中…现在的虫虫已经想疯狂的开始内涩了！

　　“奈奈子…我突然想要开始了！”

　　“等一下你可要忍住了！”

　　“哦，对了…最近身体有些虚，不建议我喝点东西吧？”

　　“嘻嘻~我也被奈奈子给弄上瘾了…现在一边坐着一边喝，那才享受呢！”

　　奈奈子还没来得及答应，小虫虫已经一口上来了…其实奈奈子只能一边忍耐着对方的吮吸另一边开始，傲娇的反抗着。

　　“讨厌啦小虫虫~每次都这样搞偷袭，能不能以后提前说一声啊？”

　　“啊啊啊…去了！”

　　“真是的，刚刚来到这里就这样…这怕不是以后要走到哪里干到哪里呀？”

　　说起来此时的奈奈子也算说出了真相…毕竟从被寄生以来，真的就是走到哪里弄到哪里。

　　无论是荒郊野外还是。宁静的大树下都有那种流水一般的身影…有时候冒水是控制不住的，毕竟没办法，这次虫子就是这样的。

　　刚刚打造出来的小别野，这时却沾染上了两人的液体…两人各自混合的体液都有独自的味道。

　　逐渐失神的奈奈子。又开始忍不住了…明明都已经到神了，却还是控制不住自己的身躯。

　　身体逐渐向前倾倒…渐渐的每一个缝隙都是那么的严丝合缝。

　　“噗！”

　　浓稠的洪流注入体内…紧接着奈奈子在此时也变成了花洒。

　　“讨厌…又来那么多！”

　　“你可不准跑…就这样插着！”

　　“等到我的身体吸收完以后，你再拔出来…如果你再干完就走，我可饶不了你！”

　　也不知道是什么原因了，奈奈子说出这样的话…本来想早点和女儿说明情况的，但现在只能被奈奈子的娇气给绊住了。

　　相拥绵密在一起…而此时的奈奈塔还急着团团转呢！

　　

　　

　　

　　

386.赶紧回来看看 
　　“哇哇哇！”

　　“爸爸妈妈不见了…是不是…爸爸妈妈不要奈奈塔了！”

　　此时的奈奈塔哭得很伤心…别说是真的了，哪怕是跳跳弹出来安慰也是没什么办法。

　　此时的跳跳糖抱着奈奈塔也是在使劲的安慰可惜，无论怎么逗对方开心，这个小家伙就是要找妈妈。

　　“啊啊啊~”

　　长耳朵的跳跳糖，其实也快逼疯了…揪着自己耳朵也有些不知所措…以前这个小家伙都很好哄的，而且乖巧懂事，从来没有这样闹过。

　　现在倒好，无论怎么哄都哄不开心，甚至还有…愈演愈烈的趋势！

　　“别哭了，别哭了！”

　　“爸爸这就出来了！”

　　此时一道慈祥的声音从大厅内传出…本来哭的正伤心的，奈奈塔一瞬间就冷静了下来。

　　看着跳跳糖姐姐，一脸懵逼…紧接着跳跳糖的秘密部位开始爬出了一只小小的虫子！

　　“啊~”

　　“还好留了一手…不然的话可能就有些麻烦了！”

　　“放心吧，奈奈塔…爸爸妈妈没有不要你，只不过出了一点点小状况，所以要等一段时间！”

　　看见此时的小肥虫居然爬出来了…忍受了残猎扩张感的跳跳糖，也是有些害羞。

　　“真是的，出来前不说一声…这样爬出来多尴尬啊！”

　　捂着自己的秘密部位…本来今天穿的就是超短裙，这下出来一下，还是拉丝的那种…原本的大腿部分还能看到一株株细丝。

　　这要是给外人看到了岂不得丢死人？

　　虽然说这里都是小虫虫大人的信徒…不过谁能够保证外人的眼光呢？

　　“额~”

　　陈恒也是有些尴尬，毕竟现在自己浑身湿漉漉的，都是跳跳糖身上的液体…说起来好久都没有欺压过跳跳糖了。

　　这个活泼可爱的兔子此时确实是有些饥渴了。

　　从自己身上粘液的粘稠度可以看出对方已经忍耐了很长一段时间…虽然也会偶尔自己解决，但总归没有小虫虫，这样舒服。

　　“那个…抱歉了，跳跳糖！”

　　“晚上就陪陪你，陪罪吧！”

　　一听到这个跳跳糖，可就不困了…原本有些困扰的面容瞬间变得喜悦…甚至已经忍不住把此时的小虫子放在自己的胸口了！

　　被夹住的陈恒也是差点喘不过气…由于成神需要一段适应的时间，所以这段时间自己分身的体质也是好不到哪里去。

　　闻着那鲜美的奶香…陈恒一点一点的从那缝隙里挤了出来。

　　此时的奈奈塔在用圆溜溜的大眼睛一直看着爸爸…虽说此时的爸爸非常的小，不过…乍一看上去还蛮可爱的！

　　“爸爸！”

　　奈奈塔神情有些激动，当看到自己的父母亲平安无事以后，这个小可爱也放心了很多。

　　“呼~”

　　陈恒也是略微叹了口气…很多事情太过突然，确实是有些没有准备。

　　轻轻摸着奈奈子的脑袋，虽然现在体型比较小，不过看到小女儿开心，自己也很开心的。

　　这段时间可能要拜托其他的女孩子照顾一下，小可爱了毕竟让奈奈子凝聚分身可能需要一段时间…特别是这个分身不能对本体产生什么影响的情况下。

　　“奈奈塔…妈妈现在还在忙着邻居分身，等过段时间你就可以见到妈妈了！”

　　“话又说回来…是时候也该考虑解决那个最终的问小说群：9'26'66'75'1'0了，如果不解决的话，恐怕真的寝食难安啊！”

　　陈恒和自己的女儿说完，又立刻和跳跳糖贞德说起了正事…现在两人也已经接近半神了，估计再有一段时间也能够成功突破。

　　虽然这一路上确实是有些坎坷…不过也算有惊无险，走到了如今这一步。

　　“呼呼”

　　周围的树虫顿时茂密了起来…而这时众多的树木中，却走出来了一个熟悉的身影。

　　碧绿色的长发是那样的宁静动人…对方那纯天然的身躯也是那样的，垂涎欲滴。

　　此时的诺艾尔身上还带着些许水珠…这些水珠将对方的身躯点缀的特别的诱惑。

　　而且从这个角度看上去也更有肉感…至少陈恒觉得刚刚从丛林里出来的诺艾尔确实还挺有一番风味的。

　　“小虫虫！”

　　诺艾尔刚刚出现，神情就有些焦急…看对方的脸色，可能是树神那边已经快要顶不住了！

　　“我的父亲已经快要顶不住了！”

　　“你什么时候才能帮帮忙啊？”

　　“我才和父亲团聚不久，还不想失去她！”

　　“妈妈已经不在了，我不想再失去爸爸了！”

　　这边是刚刚的团聚，而那边却是即将的离别…两边的画风差异尤为的巨大，而此时的陈恒也是特别同情对方的遭遇。

　　手中的光芒逐渐打开…陈恒很快就凝聚出。西边森林的景象！

　　到了这种地步以后，他已经可以得知生命之树的具体位置了…而众多生命之书之中，有一个反应是巨大的。

　　其实这些在凡界的生命之树都算是树神的分身…可是…树神极为特殊，他的主要能力都来源于世界之树。

　　一旦这个世界上的生命之树全部被失去生命，那么作为树神的神格也会轰然间破碎。

　　正因如此…这代表着神力源泉的世界之树，才会被对方一直的攻击…而也正是因为这样…这颗巨大的神树对于森林你的精灵一族来说也是特别重要。

　　此时的状况可以用惨烈来形容…刚刚把目光转移过去，就看到了精灵一族正在与那些怪异的色域魔物对抗着！

　　那些长相奇怪的怪物，疯狂的像精灵一族发起进攻…特别是有一些家伙特地强化了自己的某种器官。

　　其实根本就不是为了战斗…只是为了战斗，结束后可以好好的爽一下。

　　这些邪教徒完全不会考虑自身的战斗力，因为他们所做的，只不过是满足自身的某种欲望而已。

　　其实大部分的还好了…主要是有一些邪教徒的攻击方式是比较毁三观的。

　　哪有强化二弟上战场击剑的…陈恒非常怀疑这个肉嘟嘟的东西，真的能锤得死人吗？

　　最后仔细一看，原来对方只是把这玩意儿当法杖…甚至这个玩法直接把已经有些变态的跳跳糖和贞德看的一愣一愣的。

　　“我本来以为自己很变态了，没想到那才是真正的变态呀！”

　　看完之后的跳跳糖发表了自己的感言，旁边的贞德也是非常附和的，点了点头…至于现在的诺艾尔嘛，则是有些揪心的看着这一切。

　　毕竟那些精灵好歹也是自己的伙伴…虽然刚刚的画面中并没有看到精灵一族有人伤亡。

　　但是焦灼的战局还是不由得让她有些担心。

　　“看来还是得帮帮她们了…虽然我的信徒不多，但没关系，我的大虫虫多啊！”

　　“回头我会组建数万的大虫虫军团去帮个忙…这样也是为我之后的准备，争取时间！”

　　“我会尽快的提升自己，达到那种地步…等到了合适的时刻，我会动手的！”

　　诺埃尔求了这么多天，总算是得到了一点点好处…就在他准备放松下来，感谢小虫虫的时候。

　　这时自己体内的小虫虫突然抖动了几下！

　　“咦~”

　　感受到自己的甜甜圈，被这流氓吸了一口…这时的诺艾尔本来还想像抱怨几句的。

　　还没开口，小虫虫却率先发言了…而且那话说的是那样的大义凛然，中气十足。

　　“最近口渴了，想喝点茶…你的那个的里面的味道不错…所以我想喝一口啦！”

　　“你你你~”诺艾尔被小虫虫弄的，有些无法言语了…如果这个时候介意的话，显得自己没有气度，但是…吸就偷偷吸嘛，轻轻的咬一口是什么意思？

　　明明那个位置就已经很敏感了，这只小虫子居然还忍心去咬一口！

　　天哪，那个地方这么嫩，这咬一口万一肿了怎么办？

　　眨巴着眼弯弯的眼睛，看着小虫虫…此时的诺埃尔颇有一种被欺负了的感觉。

　　“好了小虫虫别欺负诺艾尔了！”

　　“话说今晚上说好的奖励，你打算给多少呢？”

　　跳跳糖，又有些迷离的目光，看着小虫虫…特别是现在的小虫虫，可是直接插在跳跳糖的胸口上的！

　　“额…”小虫虫犹豫了片刻…不过嘛，确实要赏罚分明一些。

　　既然开口了，肯定要做到…就是啊，在本体没稳定下来的这段时间，估计得累死自己了！

　　“我有多少就给多少呗！”

　　“不过现在本体的连接还比较脆弱，你可别太粗暴了！”

　　“要是把分身玩死了，我现在可没办法…所以呀…跳跳糖你得注意一点！”

　　“嘻嘻嘻…”

　　跳跳糖一把把小虫虫涌入，更深的怀抱里…紧接着小虫虫的气息中就只剩下奶香味了。

　　“那今天我得好好努力喽！”

　　“说起来小虫虫，你很久都没有临幸我了…说了你是不是把跳跳糖我给忘了，这么长时间都没有做那种事！”

　　“搞得我每天晚上都很孤独很寂寞的…明明身体都已经被你这个小坏蛋弄成这样了，却还不肯负责！”

　　“你说小虫虫你该怎么偿还啊…最起码天天给你带女儿，没有功劳也得有苦劳吧！”

　　双手插着腰，此时的跳跳糖正第一眼看着虫虫…陈恒被跳跳糖凝视的有些难受。

　　不过这段时间确实是有些忽略大家了！

　　“抱歉~”

　　一时间陈恒也是萎靡了下去…那低头认错的态度，看起来就极其的诚恳。

　　“嘻嘻~”

　　“好啦好啦，我也不是怪你！”

　　“就是今天晚上我能不能变成泡芙呢？”

　　“呀，想到奈奈子的那种感觉，真是羡慕…再怎么说今天晚上也得把我灌得满满的吧！”

　　“走吧，小虫虫跟我进屋~也别等晚上了！”

　　“就一起做到晚上吧！”

　　“啊？”此时的小虫虫表示大为震撼…这他妈做到晚上这不得分身消亡啊？

　　现在的身体还不太稳定，这要是注入过多了能量没了，那可就乐子大了…不过如果做的慢一点的话，应该还是能争取一下时间。

　　实在不行的话，只能用一点点信仰之力去顶一下了！

　　很快两者就在争得的注视下回去了…只不过这时被遗忘的征得，真的有一点有苦说不出的感觉！

　　长剑别在自己的腰间…那俏丽的玉手，此时也是紧紧握着剑把！

　　“啊啊啊…我也想被那样啊！”

　　“真是讨厌…看来以后还是得像跳跳糖那样死不要脸一点了。”

　　“真是的…每次都要等我们女孩子开口，这个臭虫虫怎么这么不善解人意呀？”

　　嘴上说的抱怨，但是其实真的也清楚，小虫虫是听得见的…毕竟都在自己的通道里这么长时间了，如果这都没反应的话，那也不用混了。

　　作为本体的小虫虫，只是头都快大了…先不说下面这两个已经欲求不满的家伙吧，自己的身上可还有一个呢！

　　奈奈子虽然趴在自己的身上闭眼休息…但是那不安分的小pp，那可没让自己休息的意思。

　　轻微的晃动就可以顶到那甜甜圈…那种舒服的感觉是真的睡不下去呀！


387.久违的支援 
　　“咕噜噜~”

　　陈恒眼看着癫狂的跳跳糖在自己的身上剩下起伏着…尽管自己没有动弹，但是此时的跳跳糖像是着了魔一样的拍打着。

　　啪嗒啪嗒的声音不绝于耳…特别是跳跳糖，每一次的冲击，都会带着那悦耳的叫声此起彼伏。

　　尽管可以听出对方很愉悦，但是如此暴力的动作幅度还是让陈恒有些吃惊。

　　“呃呃呃~”

　　“跳跳糖你慢一点。”

　　“你这样子的话是顶不住的~”

　　“稍微休息一下再做吧…看你的那个部分都红肿了，不能再这样下去了！”

　　看着已经冒着白浓的小学…此时的陈恒那是特别的揪心…也不知道为什么，这次的跳跳糖为何那么的疯狂，总觉得对方哪怕被内涩了也还是不够。

　　激励的癫狂过后就是那种回味…紧接着趴在小熊熊身上的跳跳糖开始传起了一声声的粗气。

　　“哈~哈~”

　　“好痛快的感觉！”

　　“真是的，以前小虫虫你是很主动的，怎么现在需要我主动了？”

　　“啊，还是那么令我留恋呢…这么大的东西，真的是太爱了！”

　　此时的跳跳糖嘴里还在说着一些胡话…甚至那红晕的脸，此时还没降温下来。

　　明明那个部分已经红彤彤的了，但是跳跳糖就是有意无意的挪动着。

　　丝丝的热量传导到了陈恒的棍棒之上陈恒，可以感觉到对方的体温此时到了一个很离谱的地步。

　　哪怕是在很激烈的情况下，体温也不可能超过38度，但是此时的跳跳糖总感觉对方已经快要上到45度以上了。

　　或许也是对方体质的原因，毕竟对方无论如何都是一只热情洋溢的兔子。

　　仔细一看会发现对方的尾巴此时也已经开始发红了，按照常理来看，兔子是不可能出现这种情况的。

　　这种情况只有自身的领域才能解释…也正是因为如此…小虫虫也是比较关心此时的跳跳糖。

　　轻轻抚摸着对方那丰满的娇躯…最近也算是辛苦这个女孩了。

　　摸了摸身体，拍了拍屁股…紧接着陈恒用一种较为温和的声音，静静的对着此时的跳跳糖说道。

　　“还是要谢谢你了！”

　　“这段时间奈奈他那个家伙可能还要拜托你了呢！”

　　轻声细语的回音在跳跳糖的耳边回荡着…此时的跳跳糖也是竖起耳朵，仔细听着陈恒的话语。

　　“唔姆…”

　　将自己的那个部分更加的深入…随后直到甜甜圈，这时的跳跳糖才停了下来。

　　“嘻嘻~”

　　“奈奈塔的问小说群：9'26'66'75'1'0就交给我吧！”

　　“话又说回来…我们两个之间是不是也可以要个孩子呢？”

　　“这样子的话，奈奈塔也是有个伴…如果能看到两个小家伙一起玩，或许会更加和谐吧！”

　　其实跳跳糖本来也想找其他的小孩子玩…但是普通的小孩子身体太弱了，要是奈奈塔一个用力搞不好直接把对方给嘎了。

　　之前就险些出现这种情况，现在那个信徒的孩子看到奈奈塔都要退避三舍呢。

　　奈奈塔和一般的小孩子玩也是非常的拘束，既不敢用力也不敢触碰，这要是随便弄一下弄伤对方可就不好了，严重一点，甚至一点点法术就有可能导致对方死亡。

　　这种级别的差距已经不是普通的等级可以弥补了…主要是小孩子的身体没几个像奈奈塔一样那样逆天！

　　哪怕陈恒给她们疯狂注入，估计也不行…毕竟身子骨差了一点，还有那未发育的小房间可容纳不了多少的粘液。

　　仔细想想要个新宝宝是最佳的解决方式…而自己的身体显然是最合适的！

　　“这~”

　　陈恒一时间还是有些迟疑…不过既然对方已经下定决心，那么就试试看吧！

　　捏起了对方的包子…紧接着…那个巨大的东西就在对方的内部开始搅动起来。

　　“嗯~”

　　亲亲的鸣叫声不绝于耳…紧接着浓浓的液体就一点点的注入到跳跳糖的体内。

　　拥有两个小房间的跳跳糖，不担心中奖的概率…反正外边的这个没中奖里面的那个也总可以中奖的吧。

　　至于以后会生出什么样的孩子，那就看运气了…只能希望孩子是正常且健康的吧！

　　“哎…等一下…小虫虫别那么暴力！”

　　“怎么突然换姿势了，等一下，明明说好今天是我主导的！”

　　跳跳糖还没反应过来，就被一个转身给小虫虫骑在下面了…那种贵妇的姿态搞得他非常的尴尬，特别是对方，明显是顶着小房间在输出。

　　那源源不断的感觉，实在是太怪了！

　　“呼呼！”

　　一口口略带着迷离的气息，萦绕在跳跳糖的耳旁…紧接着跳跳糖，就有一种非常酥麻的感觉。

　　本来耳朵这个位置就是弱点，现在被吹了一口气，那就更加敏感起来了！

　　通道内部的一些组织开始收缩…甚至此时的小虫虫也有一种被吮吸的感觉。

　　“啪啪！”

　　两个爪爪在对方那丰满的臀部，拍打了两下紧接着成盒，一个用力直接让跳跳糖趴在了床上！

　　“呜呜呜~”

　　“小虫虫欺负人哪有这样子的呀？”

　　“明明说好是我主导的，怎么怎么又开始那么粗暴了？”

　　被小虫虫压在身下的跳跳糖，只能开始哭诉…尽管身体表现的异常的顺从，但是那个表情倒是做的挺真!

　　“啊！”

　　一个让此时的跳跳糖叫出了声音…紧接着许许多多的东西就注入到了第2个小房间。

　　眼看着小房间被完完全全的填满此时的陈恒…这才慢慢的把自己的那个东西从里面扒了出来。

　　“讨厌~”

　　抚摸着自己的缝隙，此时是跳跳糖，展现出自己妩媚的一面…不得不说，对方的身材真的是太御姐了。

　　而且那丰满的胸脯简直就是极品。

　　如果给对方穿上旗袍的话，应该很合适吧，毕竟身材那么的窈窕，想必也是非常的好看。

　　“嘻嘻~”这时的陈恒却没心没肺的笑了！

　　刚刚之所以这样，只是为了促进对方的排卵罢了…毕竟兔兔的身体结构有点不一样，有些独特的门道还是要试一试的。

　　从现在的情况来看，对方受孕的概率很大…哪怕其中一个小房间没有成功，另一个小房间也会接替。

　　等到了两个细胞开始融合之后…这时的陈恒才闭眼喘了口气！

　　“呼~”

　　一口粗气叹了出去…紧接着有些不满足的跳跳糖又扑了上去。

　　“哇哇哇，你还没玩够啊！”

　　“这都玩了快一晚上了，天都快亮了，不能再这样下去了！”

　　“话说你还是好好休息吧，没有魔力支撑的话，可是对身体不好的！”

　　陈恒都已经想遁，逃了甚至就连身体都已经比原来缩小了很多，这时的陈恒已经想着装回到原来的那个缝隙里。

　　可是这时的跳跳糖就是不愿意放过这只小虫子。

　　抓起小虫虫的脑袋紧接着。又把小虫虫的身体放在了自己的胸口。

　　“真是的…奈奈子都能玩好几天，为什么我不能多玩一会儿吗？”

　　“话说…明明刚刚弄的那么舒服，为什么又突然停下来了呀？”

　　“如果我开始抽搐了，那不是体力不支了，那是太舒服了…我好歹也是8阶巅峰了，体力总不可能那么差吧！”

　　“以后对我粗暴点也没关系啦，毕竟tou tou我也挺喜欢那种感觉的！”

　　一开始对方的表情严肃，还略带着一些责备…但是话说到后面就忍不住红了起来。

　　甚至还故意用双手遮住来掩盖事实…不过这种反应根本瞒不住小虫虫。

　　“嗐！”

　　此时的小虫虫也只能叹了口气，毕竟是自己把对方弄成这样子的，现在的身体已经欲求不满了，甚至已经到了一中，很容易发狂的地步。

　　今天一下子释放了对方的欲望，自然就忍不住了，现在对方明显还想要，只能好好伺候了！

　　身体再次变大…紧接着没羞没臊的动作又开始了。

　　而也就是在这个时候…远方的。精灵之森已经到了白热化阶段。

　　越来越多的邪教徒涌到这里，现在的芙雷丝可谓是把老底都压上了。

　　不仅仅是自己以前在教国内的信徒…甚至部分帝国的信徒也被他拉到前线进行战斗。

　　以至于现在精灵自身的周围已经出现了许许多多不一样的野兽，这些都是已经陷入狂热的色欲信徒。

　　不同于其他的信徒…这些特殊的色欲信徒明显要理智一些…尽管被野兽干的时候还是会陷入癫狂的状态，不过比起那些只知道冲锋的信徒来说要高级很多。

　　这也是芙雷丝为什么喜欢这些士兵的原因…而且这些家伙保留了更多的理智…因此打起架来也会更顺手一点。

　　不仅如此，保留越多的理智。贡献的信仰值也就越多。

　　之所以七大邪神之前积累速度那么慢，就是因为底下的信徒实在是太狂躁了。

　　无论是哪个负面情绪的信徒，基本都会陷入一种对单一情绪的渴望之中…这种情绪会使得对方变得癫狂，这也就导致后期的信仰贡献度会越来越低。

　　这也是为什么芙雷丝可以一己之力干掉其他的邪神，因为自己的掠夺方式是极其高效的。

　　不但可以让这些信徒为自己服务…而且这些家伙提供的信仰之力是非常的多。

　　不过这也导致了一个问小说群：9'26'66'75'1'0…就是这些信徒的自主性是非常高的。

　　芙雷丝。自然可以通过一些话语蛊惑或者诱惑她们为自己做事…不过本质上这些人的身体还是由自己控制的。

　　像普通的狂信图，自己一声令下就会义无反顾的冲锋…但是如果是那些骑着野兽的契约信徒，那就不一定了。

　　静静的看着前线战场…虽然呆在这里的只是一具分身…不过我在这里能够俯瞰战场的情况，对于芙雷丝来说也够了。

　　嗡嗡嗡！

　　这时天边响起了一阵嗡嗡的声音，这种嘈杂且让人烦躁的声音，让这时的芙雷丝特别的难受。

　　总觉着这个声音好像在哪里听过或者说总有些似曾相识的感觉。

　　回头看去…只见大量的大虫虫开始向着这边冲来。

　　根据规模来看这里的规模起码有数万只，如果让这些。5阶以上的大虫子冲到这里，恐怕自己的信徒在顷刻间就要报销了！

　　“该死！”芙雷丝在心里暗骂了一句…虽然想来那是新晋之神的爪牙…不过他怎么也没想到对方的信徒质量会这么的高！

　　级别越高的信徒，所能贡献的信仰之力也就越多…这也是为什么…芙雷丝也会把一些力量强化信徒的原因。

　　毕竟说起来那些信徒才是根本…只要信徒慢慢的强化起来，后期所带来的收益肯定是巨大的。

　　

388.原因是什么？ 
　　铺天盖地的虫潮向着色欲信徒的方正袭来…尽管这些信徒之中也有比较逆天的存在，但是对比起数量来说，那个别的强者简直不值一提。

　　上千只5阶的大虫虫足以把所有的方阵碾碎…这些脆弱的方阵甚至扛不住大虫虫的一根刺。

　　只需要轻轻的吐出一根尖刺，就可以刺穿一整队的方阵…哪怕只有一只大虫虫单独下去也可以大杀四方。

　　得益于较低的质量，每个大虫虫在战场上都跟神灵一般…这和金陵的高质量很像，只不过虫子的数量明显比精灵多太多了。

　　“这？”

　　在护盾之中被保护的很好的精灵，此时也露出了亚裔之手许多精灵不管男女都吃惊的望向了这片战场。

　　鲜血与粘液混杂在这片战场上…许多大虫虫还会吐出一些黏黏的液体来控制住，准备继续前进的狂信徒。

　　这些信徒邪笑着向着虫子冲来…这些几乎已经陷入狂暴感知的信徒，只想着发泄自己的欲望。

　　宣泄也好，寻求也罢…总之在这一刻战场上瞬间陷入了混战。

　　站在高空的色欲之神分身眉头紧皱…突然出现这个变故，她也是没有想到的。

　　实际上自己的家底本就不富裕，他本想着速战速决掠夺足够的信仰之力，但是现在看来可能有点不太够。

　　如果自己的信徒继续这样减少下去的话，没有新的增量是很容易出问小说群：9'26'66'75'1'0的。

　　如果树神可以短时间攻克还好…可问小说群：9'26'66'75'1'0是那个老不死的家伙已经都这样了，依然还在支撑。

　　“爹！”

　　在远处最大的一只虫子身上，此时的诺艾尔正急切的飞回到自己的故乡。

　　眼尖的芙雷丝早就看到了，这个小家伙…既然短时间内没办法拿下树神，那么拿他的女儿做人质，毫无疑问是很好的选择。

　　突然一个闪烁到了诺艾尔的面前…此时的弗雷斯邪笑着望向了诺艾尔。

　　“小姑娘在外面乱跑，可是会遇到坏人的哦！”

　　“既然你喜欢乱跑，那就陪姐姐一起玩一玩吧。”

　　勾起手指，正准备将这个小家伙擒获…可就是在这关键的时刻…原本只有七阶的大虫虫，突然爆发出了一道强大的气势。

　　这道气势仿佛有着某种隐喻…而也就是在这个时候，陈恒把自己的力量注入到了这只大虫虫的体内。

　　此时的大虫虫也可以说是凡界的巅峰了…有了自己一部分的实力做保障，眼前的这个分身还不能拿自己怎么样！

　　“草~跟我玩这一出是吧！”

　　芙雷丝用极其凝重的神色撇了大虫虫一眼…紧接着那熟悉的镰刀，再一次出现在了他的掌心之中。

　　这一次他的嘴角明显挂着微笑…有了手中这把神器，对方无论如何都不可能与自己争锋！

　　呼~

　　激烈的呼啸声传来，紧接着…一道晦气的身影出现在了半空之中。

　　三人互成犄角之势，相互对立…只不过。这时的精灵女皇明显更靠近诺艾尔这一边！

　　“啊，我的小主人！”

　　“你突然回来可真是太危险了…来吧！”

　　“来姐姐这里，姐姐会保护你的…现在你的父亲非常想念你，跟我回去吧！”

　　手拿长枪的精灵女皇也是有些着急…毕竟如果按照自己最差的设想，那么眼前的诺艾尔是肯定要接回去的。

　　要是精灵之森被攻破，那么…有着诺艾尔的存在，她们经理一族还不至于居无定所？

　　如果树神消失，那么全世界的生命之树都会淡然无存…这时的诺艾尔更类似于一颗种子，只要拥有它，那么精灵一族就能再次崛起。

　　无论色欲之神是否能够成功…如果精灵一族没了生命之树，那么就和普通的种族没什么两样了。

　　依靠着精灵之树…精灵一族可以拥有着永久的生命力。

　　只需要花一定的时间繁衍生息，那么精灵一族就可以在这岁月的长河之中，荣光永存。

　　这是那些暗精灵比不了的，哪怕是长寿种族也是有寿命极限的。

　　可有了生命之树后就不一样了，这个寿命可以无限制的被延长。

　　别看现在的精灵女皇也仅仅只是半神的实力，但是经历了如此的岁月，他早就是一个活了上万年的老怪物了。

　　自身的存在可以追溯到先贤时期，那是个群神并起的时代…每一个种族都有代表自己的神灵。

　　那是一个传奇的年代，而就是在那个年代自己就已经追随着生命之神与树神征战四方了。

　　如今种族已经到了生死攸关的时刻，甚至自己所追随的双神之一的生命之神还就此陨落了。

　　气氛在这时有一种诡异的平衡，不过此时的诺艾尔还不想。去到这位精灵姐姐那边！

　　“那个…姐姐先不了。”

　　“先把这个紫头发的大姐姐。解解决掉吧！”

　　“很快我们的救兵就到了，爸爸本人也有救了！”

　　精灵女皇无意的看了一眼自家的小主子…虽说这话非常纯粹，不过…突然带回来了一个半神的虫子，想必这个小家伙也是遇到了什么奇遇吧。

　　这时远在生命森林的树神则是露出了一抹微不可察的笑容…尽管他的枝叶都已经枯黄了，但是仅存的生命力还是能支撑一段时间。

　　现在…那位新神已经出现了…虽然只是刚刚出现，但胜利的天平无疑向着自己这边倾斜了。

　　“好了…就听诺艾尔的吧！”

　　“皇女，你跟了我这么多年…这时你应该相信这个小家伙了。”

　　威严而悠长的声音，回荡在精灵女皇的耳边…尽管金陵女皇也是活了上万年的人，不过在这一刻她就像是个小孩。

　　只能轻轻的说了声诺。

　　树神那可是上万年的存在了…具体追溯到精灵诞生之前，这家伙就已经存在了。

　　曾经生命之神与树神产生了一些羁绊…这也是为什么原本两个不相干的神灵最后能走到一起？

　　这也为后面的精灵一族奠定了基础。

　　说这两位是精灵族的长辈也不为过，而此时作为晚辈的她，自然也只能选择尊崇。

　　眼前的色欲之神虽然只是个分身，但自身实力也是异常的强大…尽管自己和对方一样也是个半神，但是如果真交手起来能顶过20招，那都不错了。

　　看着对方的镰刀已经发出了丝丝的凉意…此时的精灵女皇也是打起了精神来。

　　周围的精灵一族，战士们都紧张的看着这里…毕竟连她们的黄都已经出来了，那这状况也已经到了一锤定音的地步了。

　　那些癫狂的狂性图则是看着这里欢呼…无论如何这些卑微的存在会为着自己的至高无上，不停地摇旗呐喊。

　　这些家伙的身躯很多都已经扭曲了起来…甚至身上已经长出了一些怪异的组织。

　　这些都是使用过多的色域魔法所造成的副作用…毕竟使用他的魔法是需要付出代价的，色欲之神可不是什么大善人。

　　“真不错…看来…今天可以把你俩一起给抓回去了！”

　　芙雷丝的分身舔了舔嘴唇…紧接着一脸玩味的看着这两个家伙。

　　一个虽然年纪大了，不过身材样貌还算挺不错…如果zhuo回去的话，一定可以好好的调酵到位。

　　而且精灵一族的寿命都很长，如果弄成玩具的话，可以玩很长一段时间。

　　并且旁边的。小家伙也明显不错…尽管看起来稚嫩，但好歹也是上千岁的小孩了。

　　色欲之神想着把这两个家伙捉回去做玩具…毕竟两个耐玩的玩具，自己的手头还很缺呢！

　　镰刀用力的挥出，紧接着一道紫光向着对方飞去！

　　这时的精灵女皇急切的想要保护自家的小组织，甚至他已经打算飞升在前挡住这次攻击了！

　　不过。 

　　就是在这关键的时刻，已经被陈恒所操控的大虫虫…突然闪烁出一股金灿灿的光芒。

　　这股光芒是那么的耀眼，那么的熟悉，以至于这时的芙雷丝…仿佛又回想起了什么！

　　“妈的…又来！”

　　芙雷丝毫不犹豫的准备躲闪…只不过当这道金光开始切进大虫子的肉里时，原本威力强大的紫光，瞬间被反弹了回去。

　　虽然此时的大虫子一下子受到了重创，但是那个反弹技能此时也被触发了出来。

　　本以为自己闪躲一下可以躲开这道攻击，但万万没想到的是自己放出来的紫光什么时候变成锁定技能了？

　　“该死的虫子，你不讲武德！”

　　在紫光之下…原本还趾高气扬的色欲之神分身瞬间灰飞烟灭…而就跟之前一样…此时的大虫虫早已伤痕累累！

　　“大虫虫？”

　　坐在后面的诺艾尔还想用治疗法术治愈…不过这个时候大虫虫却开口说话了。

　　“诺艾尔…赶紧和你爸爸会合吧！”

　　“现在决战在即，好好准备一下吧！”

　　“我会把这些残渣给清理掉…之后我会大肆的清理这些邪教徒，逼迫那个女人与我们决战！”

　　所有人听到这话一瞬间都愣住了…不管是精灵女皇还是背后的树，神也被对方这话给说的一愣。

　　本来以为…这只虫子打算压制敌人，然后寻求发展，但现在看来对方好像是有底气与这个已经成为最强神灵的色欲之神决战啊！

　　没人知道小虫虫到底有什么底牌，但是小虫虫自己清楚自己最大的底牌，其实就是系统。

　　系统里面还有很多神级的技能，自己还没掌握呢，只需要自己花点时间掌握那么战胜敌人不成问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　最关键的是有一个被动技能，如果可以把它修炼成功，那么所谓的决战打不打也无所谓。

　　自己下一个阶段就是成为世界之虫…而这也意味着自己将和这个世界完全的融为一体。

　　说白了自己将要寄生于整个世界…或者说他将要与这个世界共生。

　　他希望这样成为永恒…因为只有成为这样的永恒才能一辈子陪着自己的老婆和女儿一路走下去。

　　自己的灵魂变得越来越空洞了…直到最近，陈恒才发现自己对于部分前世的记忆，居然开始缓缓的遗忘。

　　成神的那一刻，他其实就会变得越来越纯粹…在掌握神力的同时也会失去人性，变成一种纯粹的神性。

　　到了那个时候，陈恒就不能随意的使用自己的力量了…因为其自身也变成了规则之一。

　　不仅陈恒自己感觉到了，就连奈奈子本人也感觉到了。

　　或许这就是为什么很多的神灵不问世俗…因为到了一定的阶段，其实自身就已经融入了法则之中。

　　色欲之神是七神之中最年轻的一个，因此对方还有很强烈的其他情绪，但是…随着时间的推移，这个家伙也会和环境一样，越来越癫狂，越来越狂躁。

　　最终它会完全变成色欲本身…这也是为什么她挣扎着想要成为创世之神的原因。

　　

389.神域~ 
　　“可恶！”

　　此时的色欲之神可以用火冒三丈来形容…由于已经栽进去了两个分身了，因此她的信仰之力总量也得到了很大幅度的消耗。

　　现在最重要的事情就是把那只虫子揪出来…只要找到对方的神域，那么接下来就简单多了。

　　对方的本体肯定是在这虚无空间的某一处…在这种一片混沌的地方想要找到一个神格核心，无异于大海捞针。

　　每一个神的神格都是有自身的特点的…最好的办法就是根据信徒找到对方的大本营。

　　比如说树神就是通过这些生命之树来连接自己的本体…因此想要解决掉对方最好的办法就是将生命之树连根拔除。

　　将这些东西清理干净以后，对方的核心就会露出来…到时候再行，掠夺是最优解。

　　之前的七大邪神由于特殊的原因，一般情况下都是你中有我，我中有你…因此想要搞定其他邪神的信徒，对于她来说简直是太简单了。

　　现如今突然出现的一只虫子…将原本的计划全部都打乱掉了。

　　如今最好的方法就是找到对方的本体…如果可以趁这个机会赶紧解决掉对方，那么对于现在的她来说…凝聚创世之力就更有希望了。

　　开启自身的神域…这个宽达上百公里的省域，就是自己所铸就出来的领域。

　　神格领域越大，那么自身的能力也就越强…而如今她已经达到了上百公里…对于绝大部分的神灵来说这简直就是遥不可及的存在。

　　在这紫水晶自救的王座之上…此时的芙雷丝。翘着二郎腿，眼睛直勾勾的看着底下的那些仆从。

　　这些被自己选定为护卫的服从每一个都有半神的实力…经过了这么多年的调酵，这些家伙已经跟一个母猪一样，没有任何的反抗能力了。

　　她们每个人的眼中都是对于那种行为的渴望…甚至在其中已经有不少人被他改造成了人妖。

　　不仅仅可以冲，也可以受…芙雷丝。现阶段非常喜欢这种雌雄同体的感觉。

　　虽然很多时候他都是以女性的身体示人，不过有的时候必要的情况下…她也会展现出自己带把的那一面。

　　较为裸露的身躯是她的风格…而此时的他最想要的便是让潜在的敌人完全消失。

　　“你们几个给我去人间抓几只大虫子来！”

　　“实力越强越好！”

　　“我就不信了，找不到那只虫子的老巢！”

　　“哪怕在天涯海角，我也要把它给揪出来！”

　　紧握着拳头…芙雷丝对于自己的实力那是特别的有自信…只需要飞速扩张自己的领域，那么接下来一切就都好说了。

　　等到找到对方的老家，那么只要将对方彻底烟灭掉，就完全没有问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　此时的诺爱尔飞快的跑到了自己树神父亲的怀里…尽管现在的父亲大人已经慢慢的枯萎，但是…诺艾尔还是可以感觉到，树神父亲还是有余力的！

　　“爹！”

　　诺艾尔有些不舍的看着自己的父亲…虽然老人家还健在，可是这一片片枯黄的树叶，让她十分的揪心。

　　“嗐~”

　　此时的树神也不由得叹了口气，虽然已经活了几万年了，但…眼前的这个小家伙也算是自己唯一的女儿了。

　　原本不想让她介入这样的轮回，但现如今也已经没有办法了。

　　“诺艾尔…想必你和那个虫子聊的应该很来吧！”

　　“现如今，我只能把自己所知道的秘密告诉你了，我只希望你能向他传达详细的信息！”

　　“这个秘密是连芙雷丝知也不知道的…以他的阅历，应该也没有能力指导这些！”

　　此话一出，不仅仅小虫虫来了，兴趣就连站在树下的诺爱尔也投来了好奇的目光。

　　自己的父亲好像要说一个非常要紧的事情…并且从对方那深奥的神情可以看出这事情并不简单。

　　“其实我们所在的世界也仅仅是存在了几万年之久！”

　　“这个世界之所以会诞生，其实还是上一个创世之神遗留下来的。”

　　“其实准确来说，我们所在的这个世界就是上一个创世之神的神域。”

　　“如果某个神灵达到了一个界限，那么来自于这个世界的意志就会苏醒！”

　　“一旦那位存在重新苏醒…除非新的创世之神可以战胜对方…否则的话，逃不掉被陨灭吞并的下场！”

　　“之所以你父亲我没有选择大肆扩张信徒，甚至…只让精灵组保持这样的数量。”

　　“主要的原因就是我明白自己已经到了一个阈值…如果继续增强下去的话，我早晚有一天会面对上那样的存在的！”

　　树神的话语有一些谜语，人不过在他的只言片语中倒是透露了一些非常逆天的信息。

　　从他的话中可以听出所谓的创世之神其实还是存在的，并且这个世界本身就是那个创世之神的杰作。

　　也就是说这个世界的万物其实其实相当于他领域内的一部分…之所以分为凡界以及神界…其实说白了就是不同神域之间的排斥而已。

　　陈恒一时间陷入了沉思，当他想明白这一切后，也知道接下来该怎么做了。

　　其实也没有必要太过在乎芙雷丝的发展…因为那个家伙迟早会对上那样的存在的！

　　陈恒越想越觉得有些可怕…毕竟自己之前所在的世界，那可是有足足上万公里的周长啊！

　　也就是说…那个所谓的创世神…已经到了一种非常恐怖的地步。

　　想要用总量战胜对方，那基本就等于痴人说梦。

　　一时间小虫虫也不敢去想这个事情啊…毕竟自己也不知道自己的所作所为会不会都在对方的计划之中。

　　“呼呼呼~”

　　原本宁静的精灵之声的上方，突然裂开了一道口子！

　　紧接着从那紫色的口子之中飞出了一些非常怪异的女性…这些女性的种族各不相同，有兽人有精灵…甚至也有人类！

　　不过这些家伙的身上好像都有被摧残过的痕迹，无论是乱糟糟的文字还是一些带有情调的符文…都说明着她们的身份。

　　这些就是芙雷丝的玩具…同时也是他最忠实的信徒。

　　“还没完吗？”

　　树神沉闷的声音响彻在这片天际…不过没过多久那些奇奇怪怪的母猪们就四散着向着4周飞去了。

　　一些玩具们把魔爪伸向了大虫虫…很快陈恒就察觉到，部分大虫虫被这些家伙拉到了一个虚幻的空间之中。

　　而一旦被拉到那个虚幻的空间，自己就无法控制那些虫子了…可对方这种行为。只不过是杯水车薪。

　　如果想用这种方式来阻碍自己收集信仰之力的速度，那简直是不可能的。

　　“也罢~”

　　“就看看这些家伙要干什么吧！”

　　“现在最重要的事情是积蓄力量，只要过段时间，我并不比那个家伙差！”

　　陈恒对于自己是十足的自信…或许此时的陈恒也陷入了之前的那种傲慢之中。

　　随着时间的推移…在这颗星球的地下有一个亮丽的存在，慢慢的苏醒了。

　　身着着洁白色长袍…从那一片火海中站起。

　　这里是她的最核心的地区…最核心的部位。

　　曾经有人叫自己为大地之母…不过那都是过去事了，自从创立了这个世界之后，已经没有人再叫她这个称呼了。

　　有些人称呼他为世界之母，不过那也仅仅只是一批最早期的信徒罢了。

　　成为掌控一切的他不需要去保障所谓的信徒…因为在这个世界，每一个生灵都是他自己的信徒。

　　以往的她大部分时间都在沉睡…毕竟…真正的大千世界之中，也不止她一位创世之神。

　　漫长的时间是非常无趣的，一开始可能会对自己所创造的世界感到欣喜，不过随着时间的推移，但凡是个人也会失去兴趣。

　　尽管重复的沉睡，让她还保留着一部分的人性…不过…在坚强的人性也抵不过时间的推移。

　　她已经很长时间，没有找到取悦自己的事情…甚至在这漫长的时光长河里，她还会感觉到有一丝丝的无聊。

　　没有任何的刺激，也没有任何的期待…就这样漫无目的的沉睡着，等待着，等待着一个有意思的事情降临。

　　这一天他被自己设置的规则给唤醒了…这说明有一些有意思的存在出现了。

　　只有当附着在自己身上的神格达到一定地步时，自己才会被唤醒。

　　而自己被唤醒，就说明有一位神是已经达到上百公里的神域了。

　　这种神域对他来说只不过是一个蝼蚁而已…哪怕让对方一次性扩充到上千的创世之神…那也仅仅只是最羸弱的创世之神罢了。

　　对她来说，这样的存在根本不值一提…值得期待的也就是对方在绝望之下会做出什么了。

　　重新看了一眼这个世界…紧接着…隐藏在世界深处的大地之母，露出了一抹微不可察的笑容。

　　从上面的动静来看，这个世界仿佛在经历着某场战争。

　　虽然是在自己的身体上打仗，不过那些动静只不过是在自己的皮肤上打架而已。

　　看起来的移山填海，顶多是一点点皮屑罢了…这种小动静对于现在的他来说简直不值一提。

　　最有趣的是…这些家伙好像把某种情绪利用到了极致…每当在往复交合的同时都会感觉到许多的信仰之力被汲取。

　　“有点意思！”

　　此时的他好像发现了什么很有意思的玩具…或者说他看到了自己曾经的种子，好像演化出了什么不得了的东西。

　　说起来，之前在沉睡前还种下了一棵小树…那时那棵树苗还是这个世界为数不多的高级生灵。

　　现如今那个家伙的根系已经蔓延在自己的皮层…虽然只是很小的一部分，但这也还是挺有意思的。

　　“罢了，看看这些小家伙们又长了什么幺蛾子。”

　　“或许…我应该清醒一段时间看看这些家伙又整什么小打小闹了！”

　　曾经在诸神战争的时候，她就醒过来一次…不过那个时候的战斗跟过家家一样，没什么意思。

　　现如今的战争对她来说也差不多…在哪个…有几个极其微小的神域引起了她的注意。

　　树神…色欲之神…像这种级别的领域已经很明显了…哪怕跟自己比起来，依旧是杯水车薪，不过…终究还是曾经种下的种子发芽了。

　　最让他好奇的还是那个色欲之神…如此的年轻居然就有这等成就。

　　不得不说，对方汲取信仰之力的手段是有一套的…尽管依旧是那么的卑微，但终归是有了一点点变化。

　　

　　

390.又开始没羞没臊的了！ 
　　“哎~还是这味道美味啊！”

　　品尝着这熟悉的芒果味…陈恒很快又陷入了回味之中…没办法，奈奈子的汁水实在是太可口了，每次喝一口都有一种提神醒脑的感觉。

　　当然奈奈子被喝的时候，表情也是极其的娇媚，两者加持之息啊，每次品味都是一种绝佳的体验。

　　此时的奈奈子脸色还有些尴尬，毕竟用这种方式榨取汁水，自己还真没经历过。

　　看着那颗跳珠在慢慢的抖动着，再看看那留下来的汁水…有些时候真感觉自己挺变态的，可是看到小虫虫喝的那么开心，自己也没啥意见了！

　　眼见着自身的领域开始慢慢的扩大…此时的奈奈子也有一种不一样的感觉了。

　　起初只能创造出一些死物…但是随着神域的扩大…奈奈子发现他可以创造出一些更加高级的东西。

　　先是只能自我复制的细胞…紧接着就是由细胞构筑成的多生命体。

　　据小虫虫所说，这是生命诞生的一种过程…像奈奈子体内的那个小房间，其实…也只是复制这一过程罢了。

　　看着小虫虫从伸着大舌头在那舔着…此时的奈奈子也是面红耳赤的看着。

　　“话说虫虫~你觉得按照这种速度，我们什么时候才能建立一个属于自己的世界呢？”

　　“还有我们的本体不能回去了吗？”

　　“总觉得这样好奇怪呢…也没别的意思，就是有点想念奈奈塔她们了。”

　　“虽然可以用分身，但是感觉就是没有用本体好…虫虫你有什么办法吗？或者说你有什么想法？”

　　舔着鲜嫩小学的虫虫哪有什么复杂的想法…现在的她只想天天喝喝奈奈子的汁水，然后没羞没臊的的过日子罢了。

　　至于远大目标什么的，只要不打扰自己平静的生活，其实小虫虫都不想去管。

　　要不是那个色欲之神已经影响了他的美好生活，否则此时的小虫虫应该很快乐的在和奈奈子交合吧。

　　这时小宠从业把注意力转向了自身的领域之中，虽然仅仅只有15公里，但这样的尺度对于一个新神来说已经很大了。

　　之前的天使三姐妹其实就是将自身的领域融合，然后创造出更大的神域…这样可以让她们有更高的容错率，不同于七神之间的相互分割，不同神域之间其实是可以融合的。

　　也就是说自己的女儿或者后宫成神了以后，其实也可以融合在一起…这样创造出来的世界或许会更加的有趣。

　　伸出舌头舔弄着那粉粉的小豆子…紧接着陈恒用自己的爪子开始揉搓起那丰满的臀部。

　　“嘻嘻…”

　　“你老公我当然有办法啦！”

　　“等到把那个色欲之神解决，我会想办法让女儿她们也成功进阶到现在的地步的。”

　　“到那时候每个人的神域都可以融合起来…这样的话…大家就可以一起幸福的生活下去了！”

　　小虫虫说完具体的措施之后，很快就把目光转向了这鲜嫩的躯体…不得不说，奈奈子浑身上下都透露着一股妩媚的感觉。

　　除了这种妩媚以外，更多的是一种少女一般的稚嫩，这种混合起来的感觉真的很奇妙。

　　“噢对了~”

　　“奈奈子你的身体真是越来越嫩了，以前还没这种感觉，成神以后你的身体真的是越来越棒了呢！”

　　“来让我舔一口…嘿嘿嘿…还是熟悉的感觉真棒！”

　　将自己的舌头伸进去仔细的舔，弄不过这时的奈奈子早就不是以前那个腼腆的女孩子了。

　　微红着脸，看着小虫虫，在自己的身体上发癫…有的时候真的是对这样的虫子既喜欢又讨厌。

　　讨厌的是这家伙像个变态一样，天天黏着自己喜欢的是…这家伙的年例只不过是一种喜欢吧了。

　　对方舔的越疯狂，玩的越疯狂，就说明是越爱…如果哪天没那个兴致了，那奈奈子还要感到焦虑呢！

　　看着小虫虫又开始用舌头拨弄起小豆子了，已经十分敏感的奈奈子…这才用自己的小手拨弄起这老爱发癫的陈恒！

　　将对方的头摁住，紧接着陈恒的身体整个都趴在了奈奈子的身上！

　　那个粗大的玩意还在对方的门口处…也就是说小虫虫如果想进去的话，随时都可以进去！

　　“真是的…”

　　“话说自从到了这里以后，你天天对我的身体发癫，你都不腻吗？”

　　“我听说很多男孩子都跟大猪蹄子一样，你有这么多的女孩子，别跟我说你没兴趣！”

　　“话说你的分身好像也有触感和知觉吧…但总感觉你对我的身体好像更有意思呢！”

　　奈奈子微笑着问着小虫虫…其实这话有一点明知故问了，奈奈子说出这话，只不过想要让小虫虫回答出自己想要的答案。

　　毕竟女孩子都是有占有欲的，特别是脑子变得变态以后…那占有欲就变更强了。

　　“嘿！”小虫虫突然转去了一下身体，然后将自己的。东西送到对方的体内…尽管在进入的一瞬间，奈奈子短暂抽搐了一下。

　　不过已经习惯了这种感觉的奈奈子，很快就适应了过来。

　　身体尽可能的迎合小虫虫，然后将小虫虫的身体整个怀抱在自己的怀中。

　　奈奈子还是很喜欢如同小狗大小的小虫虫，毕竟…这种感觉真的有一种在养宠物的错觉。

　　“嘿嘿…奈奈子想知道吗？”

　　“毕竟已经都快习惯了呢，你的身体就像我的家一样，我已经习惯性的喜欢这具身体了。”

　　“就像人会恋家一样，我也很想念奈奈子的躯体！”

　　“每次奈奈子慌叫的时候是我最兴奋的时候，毕竟…别人的家不会满意的欢叫，但是你会呀！”

　　呼~

　　只见奈奈子的脸颊突然红到了一种地步，紧接着她用纤细的手指在小虫的脑门上敲了一下。

　　“讨厌死了！”

　　“你能不能说话不要这么流氓啊，明明可以回答的，很浪漫的，却总是回答的这么变态！”

　　“话说你到底有没有人类的那种羞耻心啊，总感觉你虽然富有人性，但这种羞耻心总觉得很奇怪！”

　　“每次我觉得没事的时候你觉得有事，我觉得有事的时候你跟个变态一样没有任何的界限感！”

　　“啊啊啊~真的太奇怪了！”

　　“再这样下去，脑子脑子都快要坏掉了啦！”

　　虽说小冢崇偶尔蠕动身体对方会发出沉闷的轻哼声，不过…已经被干习惯了，奈奈子早就已经适应了这种生活。

　　之前的时候可是被足足干了三个月呢…现在才干几天，其实也算不上什么。

　　波波波！

　　小虫虫一口一口的亲，在了奈奈子的双峰处…尽管奈奈子没有任何的躲避，甚至还会端着包子给小虫虫细细品尝。

　　不过对方的面色明显是有些害羞的…毕竟奈奈子还保留着那种少女的羞耻感，虽然不多，但有的时候还能增加一些情趣。

　　“嗝~”

　　打了一个响亮的奶嗝…紧接着小虫虫在这奶香之下，开始诉说起自己的想法。

　　“哎呀呀~”

　　“有的时候就是这样的啦，一个人变态主动的时候，另一个人就要腼腆一点！”

　　“不然外人看起来我俩就像一对彻彻底底的变态一样…就好像我们两个只知道交合，其余的事都不在意似的。”

　　“ 腼腆吗？一种自我保护罢了…反正都到这种地步了，就把这个当做一种情趣吧！”

　　奈奈只听到这种解释，其实并不算太过满意，不过不知道为什么总感觉对方强硬的时候，自己的心里总会不由得软上一点。

　　或许心里早就知道那种被强制的结局…甚至有的时候示弱，还有一种快感。

　　每次摆出一副柔弱的表情时，总会遭到对方更加猛烈的进攻…而这样的。情况就会让自己的身体记住这种感觉。

　　因此每次小虫虫耍流氓的时候自己都会感到害羞，这就导致小虫虫一旦自己露出害羞，就会玩得更加变态！

　　其实小虫虫这里也差不多…这就好像是两人的默契一样，互相平衡着。

　　每当有人开始发癫或者发烧的时候…总会有一方处于弱势…就看谁主动了…或者说谁更不要脸。

　　“嘻嘻~”

　　“话又说回来，其实你的那种腼腆是一种期待吧。”

　　“反正你知道我会那么干，所以干脆就稍微示弱一点喽！”

　　“不过你腼腆的样子还挺好看的…至少我看见你的那个状态，我就忍不住想要更粗暴一点呢！”

　　“哎嘿~想想那种感觉可真棒！”

　　“怎么样？虫虫我啊，是不是说对了呢？”

　　听到此时的小虫虫居然不顾双方的颜面直接直说了，这次的奈奈子顿时感觉有一点点尴尬。

　　有些时候说实话真的很令人羞耻…至少这时候的他就是这种状态！

　　用手抵住小虫虫的脑袋，紧接着任由对方对着自己疯狂的输出！

　　不过这时候的奈奈子强制自己不要表现的太过弱势…身子已经处于下风了，但是自己的精神必须处于上风。

　　“死鬼，有些话不能说的啦！”

　　“不过这种事情我们私下说说就好了…你千万别告诉其他姐妹！”

　　“至少我还想保持在她们心中的形象呢…你这样乱来的话，我可是会生气的！”

　　此时奈奈子带着微笑，变得更加好看了…尽管下面的部分汁水横流，但并不影响它上面部分的慈爱以及怜悯。

　　“嘿嘿”

　　这时小虫虫也没心没肺的笑了，紧接着两人又陷入了那极致的欲望之中。

　　远在天边的色欲之神，此时感受到了一股诡异的能量波动…尽管这个波动特别的深远，但是…那股庞大的力量还是让她心惊胆战。

　　按理来说自己应该有将神域统一的能力…不过…那股波动已经不是用单纯的力量可以形容了。

　　那是一种上位法则，对下位法则的碾压…更确切的来说是一种奇妙的亲属关系。

　　“这是怎么回事？”

　　此时的她陷入了一种沉思，不过。还扎根在凡界的树神则是有了略微的反应。

　　深邃的目光望向了星空，紧接着又将自己的根系深入地下。

　　他是为数不多知道那些隐秘的神灵…对于那样高贵的存在，他也只能望而兴叹。

　　毕竟严格来说，所有现阶段的神灵都应视他为母亲，毕竟这个世界的种子都是由那位大地母亲撒下的。

　　脆弱的根系无法深入真正的核心…哪怕想要破开地壳都几乎是不可能的。

　　这种小动作只不过是为了引起那位存在的注意罢了…至少他想知道这位存在因何而醒来？

　　

　　

391.真有趣~ 
　　此时生命之树的外围已经陷入了一片战火之中…但是哪怕是这样，树神的精神也开始转向了地面核心。

　　尽管自己所做的一切是徒劳的，不过…他倒是可以肯定那会存在，已经苏醒了。

　　“已经醒来了吗？”

　　原本速神没有想到这样的结果，不过现在的话也已经不重要了。

　　虽然这些虫子帮助自己守卫住了外围，不过真正的核心领域还是不断被色欲之神所打击者。

　　自身的神域只能不断的退缩，可是对方的神域却依旧希望把自己吞并。

　　双方你来我往已经有一段时间了…如果等到对方把自己吞噬，恐怕能进阶到上千公里左右吧。

　　到时候那样的体积足以引起那个家伙的重视…当然这也只是猜测，或许会有不一样的结局。

　　这时候的小虫虫已经开始着手对付色欲之神的属下了…就那些沉迷于欲望的rbq，想要对付起来简直是太简单了。

　　奈奈子发动了虫之母技能…很快…原本这些家伙想要抓一些大虫虫的，结果每次对方盯上了一只大虫虫，都会神奇的发现自己打不过对方！

　　半神巅峰的实力，简直没办法下手…由于这些玩具们都是刚刚步入半神，因此…想要战胜对方是极其困难的！

　　“唉，感觉这样子不是办法呢！”

　　“要不想个办法弄一个永久的巅峰大虫子？”

　　“对了，看看系统里有什么好东西…搞不好里面就有一些小玩意呢！”

　　陈恒这时候才想起了自己的系统，虽然成神以后系统用的不多，不过这时的系统也更新到了神级的面板了。

　　许多琳琅满目的东西，都可以依靠信仰之力来购买…曾经那些可望而不可及的东西，在现在看来是那么的便宜。

　　装备也好，技能也罢，哪怕是一些极其变态的技能，陈恒现在的阶段也都可以买下来了。

　　比如说这个可以让别人变成母猪的技能就很不错…尽管需要一只虫子寄生到别人身上，但是…哪怕对方被别人控制，自己也能抢得过来。

　　这种精神洗脑很明显是一个泛用性很强的技能，并且值得注意的是被自己操控的信徒也是可以使用的。

　　这就意味着自己可以随时神将到世间…到时候一个洗脑，哪怕是半神级别的强者，也得变成小母猪。

　　一想到那种痴迷望着自己，只会嘶哈嘶哈的母猪，陈恒的内心就突然了起来…搞不好可以用一些敌人的身体做一个牧场。

　　反正关在监狱里，有些人还会享受，与其如此倒不如产生一点价值给予其他的信徒。

　　现在本来自己的信徒就非常的复杂，不仅仅有女性还有人妖。

　　也不知道当初那群信徒是怎么想的…总之现在自己的信徒那是越来越离谱了。

　　那些所谓的人妖其实也是女性的身体，只不过有意思的是，这些人好像对其他的女性更加感兴趣。

　　毕竟思维上还是男性，哪怕身体雌堕了，但是心里还是老样子。

　　自己的营地里已经发生了好几次类似的事情了…全部都是搞百合，搞过火结果差点出人命的。

　　反正陈恒是纵容的态度…至于其他什么的也不重要了。

　　此时那下放下来的20多个半神都已经被陈恒给盯上了…紧接着战场上出现了一只极其巨大的虫子。

　　虽然看起来也是大虫子，不过对方的身体明显有些不对劲。

　　原本腹部的收容室扩大到了20多个…而这很明显就是为那二十几个玩具准备的。

　　“不好！”

　　“妈的…还抢我的玩具！”

　　这时的芙雷丝才刚刚反应过来…原本以为一切会很顺利的，没想到对方这个流氓居然还抢玩具了。

　　只见半神巅峰的大众，从轻而易举的就抓了几个半神的傀儡…尽管这些傀儡大多面无表情，但是一旦遭受到一定刺激的时候，还是有不同的反应的。

　　绝大多数都是露出一脸享受的表情，很明显，虽然脑子已经完全坏掉了，但是一些基本的反应还是有的。

　　改造过后的大虫虫肆无忌惮，的我或者那些下放下来的傀儡…而这样子的举动，也完完全全惹怒了芙雷丝！

　　现在的芙雷丝已经越来越左右为难了…弑神这里久攻不下，结果还有一只虫子来这里搅局。

　　也不知道为什么，对方的神格核心就是没办法定位清楚…按理来说只要随便抓几个信徒就能定位了。

　　给人的感觉就是缺了什么引子…就好像线索只找了一半，另一半找不到一样。

　　一般情况下，一个神灵只有一个核心…除非像自己这样掠夺了很多的人格核心，不然的话不应该出现这种情况。

　　突然芙雷丝领悟到了什么…紧接着…她就有了一个大胆的猜测。

　　如果说这是两个神奇共同打造的领域，那么确实一个单一的信徒是不够的。

　　看了看大殿内一头被解剖的大虫子其中值得注意的是每一个大虫子的内部都有一个被持续侵犯的母体。

　　这些母体好像很喜欢在里面…比起自己的逼迫，这些家伙更像是自愿的。

　　他从来没有想过，居然有人会自愿体验那种被强迫的感觉…按理来说，这些家伙不是很讨厌那种失去尊严的感觉吗？

　　也不想那么多…先是用探测手法观察了一下那只大虫子的尸体，紧接着又用同样的手段观察了一下，已经变成葵偶的那个女性。

　　很快…有意思的就来了。

　　通过这两个线条，他看到了两个核心…并且可以精确定位到这两个核心，居然在同一个地点。

　　这样就真相大白了…也就是说这只虫子代表的是一个神奇，但是这些女性又代表的是另一个神奇。

　　这样奇葩的操作，直接快把色欲之神给整不会了…到底是什么样的神？喜欢被人给持续输出啊？

　　想想以前的自己倒可以体验一下被人上的感觉…但是自从有了实力以后…她就很讨厌这种感觉了。

　　眼前这些女性的法则，那是一个比一个离谱…总觉得这些女性就好像是这些虫子的另一个母体。

　　“太怪了！”

　　就连变态多年的弗雷斯也不由的发出了感慨…能够在与自己类似的领域开发出这样的东西，确实是一个十足的变态。

　　“也罢，既然找到了就慢慢靠过去吧！”

　　“我就不信收拾不了两个蝼蚁！”

　　“也不能这么说了，既然她们已经成了神，还是要有点尊重的。”

　　“不过现在这些家伙的实力还是不够看啊！”

　　虽然看到自己的玩偶被那虫子全部给解决了…不过那些本来就是玩腻了的rbq，没了就没了，也没有什么大不了的。

　　大不了就当清理库存，反正这种东西以后可以慢慢再养。

　　这时的大虫子却有了一些不一样的反应，只见当他把这些母体全部变成自己身体的一部分后，一股冲天的光芒再度升起。

　　只见原本实力强悍的大虫虫被逐渐分解…紧接着一道充足的力量慢慢的剥离这个世界。

　　陈恒眼睁睁看着自己能控制的领域，在飞速的扩张，紧接着到了40公里左右，又慢慢停了下来。

　　“啊？”

　　这个惊讶的声音不单单是小虫虫，就连远在天边的芙雷丝。也对此感到了惊叹！

　　小虫虫是想着这尼玛就白嫖到了这么多的力量吗？而另一边的芙雷丝。只是想这尼玛这么多的玩偶，就这样被对方给白嫖了。

　　两人都有一点点小心思…芙雷丝。只是已经不敢派强大的手下去下界甘雨了，而小虫虫则是希望对方多白给一点好东西。

　　不过虫虫也可以感觉到自己地域的扩张好像是越来越弱了…之前的扩张还是肉眼可见，现在由于直径的增加，已经变得越来越慢了。

　　如果这样子的话，就很难战胜那个以色欲为主导的芙雷丝…毕竟两人的规则有共通之处。

　　其实很容易造成双面信仰的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　说白了一个人既喜欢大虫虫，又有对方的符文…这样其实就会造成一个信徒只给两个神灵打工的情况。

　　当然从效率上来讲，这会被瓜分很严重…毕竟信仰之力只有一份，如果多一个来分就要被分走一半了。

　　这也是为什么芙雷丝想要赶紧解决掉小虫虫的原因…因为这只虫子偷家偷的实在太严重了，已经到了无法忍受的地步。

　　现在的万兽帝国的产量几乎减少了一半，以前可以提供几百万份的信仰之力，但是现在可能也就几十万份了。

　　如此巨大的衰减，让他对于这个虫子恨之入骨…但是一边是收益较大的精灵之森。

　　另一边只是吞了也没几两肉的新晋神灵…不过小虫虫的发展速度确实是够离谱的，这么短的时间就出了自己一半的收益。

　　如果继续发展下去，未来肯定会很难对付…但是此时的弗雷斯又不舍得已经奄奄一息的树神的神格。

　　作为活了最长的神灵，这家伙积累是非常丰富的…不仅仅有庞大的能量，还有源远流长的记忆。

　　如果可以从这个存在的脑海中得到什么珍贵的东西相比之下，那只名不见经传的虫子，再怎么想也不可能有什么积累。

　　这时候的小虫虫其实已经开始翻系统了…毕竟有足够的信仰之力，以后其实小虫虫已经自由了很多。

　　现在绝大部分的技能都买得起，除了一些贵的离谱的技能和物品，绝大部分的东西小虫虫都可以毫不犹豫的买下去。

　　当然正所谓淘宝购物很容易断手…有些时候看到一些非常风骚的情趣用品，就会情不自禁的想找奈奈子试一试。

　　毕竟看起来也蛮便宜的，要是真的很爽怎么办？

　　于是在选技能的同时小虫虫还手，欠的买了一大堆的情趣用品。

　　像什么特殊的精油又或者说是一些奇怪的玩具，都有涉猎旁边的奈奈子是眼睁睁看着小种虫旁边的东西越多越多，并且物品的种类是越来越变态，越来越奇怪。

　　无论是化学上的还是物理上的，基本上都已经包括在内了…本以为小虫虫是打算干正事的，没想到这个变态，哪怕做事也不忘了做那些事啊！

　　一旁的奈奈子都想给这个家伙一个脑瓜崩了~不过…要是把对方给弄兴奋了，那可就完蛋了…现在小虫虫买了那么多的玩具，这要是玩起来没个几天几夜，估计大家都别想休息。

　　这要是真的玩弄起来的话，估计是真的会耽误正事的。

　　奈奈子站在一旁。面红耳赤的看着…而此时的小虫虫这才找到一些非常有意思的东西！

　　一部分关于神界规则的秘密…或者说成神之后的一些必备知识！

　　

　　

392.真正的隐秘！ 
　　“原来这里的每一个世界都是拥有一个创世核心吗~”

　　“而且这所谓的创世核心还是由神格核心进化而来的！”

　　“等一下那岂不是说~”

　　“我之前飞升上来的那个世界，其实也是有主之物，那这样子的话，那个世界的创世之神又是谁呢？”

　　陈恒看到了系统中关于世界的介绍时，瞬间感到毛骨悚然…以前是没有资格解锁这方面的信息，现在有了突然感觉自己所在的世界也不简单。

　　按照系统所说的话，之前飞升上来的世界肯定是有一位创始之神的，而且那家伙肯定是活着，只不过不知道是什么原因，或许沉睡了而已。

　　“妈的~突然感觉自己的后宫门在那里也不安全，还是好好规划一下，以后让她们飞升上来吧！”

　　陈恒在口中喃喃自语…点击着系统页面，此时的陈恒也突然开始紧张了起来…自己的老家可还在原来的世界呢。

　　现如今突然明白那是有主之物…提升后宫们的心思也更加强烈了。

　　不过…这也不怎么急…先把色欲之神的问小说群：9'26'66'75'1'0解决了是最好…就是那神秘的存在，真的会让陈恒忧心忡忡，毕竟谁敢肯定那个曾经的霸主什么时候会醒呢？

　　这要是一不小心被当成蝼蚁撵了，那可就真的惨了。

　　“哎~”

　　陈恒不经意间叹了口气，不过这叹气的声音却被旁边的奈奈子听到了。

　　“虫虫你怎么了？”

　　“刚刚还那么兴奋的，怎么突然间就开始唉声叹气了？”

　　一时间气氛变得有些怪…毕竟旁边还放着那么多粉粉嫩嫩的东西，正常人都觉得可能要发生一点非常粉色的故事…不过小虫虫的变化实在是太大了，这让旁边的奈奈子也觉得奇怪。

　　“噢~没什么，就是知道了一些真相以后，有些萎靡罢了！”

　　“对了…奈奈子你对创世之神的传说知道多少，我对这方面不了解，所以只能来问问你了！”

　　“传说吗？”奈奈子一时间也陷入了回忆…不过他的脑海中很快就想起了童年时期读到的一些传说。

　　“这方面的话倒是有一些故事，不过我也不确定这是不是真的。”

　　“反正你听听就好了…毕竟你也没听过这个故事吧！”

　　陈恒非常积极的点点头…毕竟现如今对于那神秘的创世之神确实了解不多…或许在传说之中能有一点点线索，至于可信度吧，以后慢慢考究就是了。

　　“传说之中，世界是先有了大地，大地母亲，以那宽阔的身躯孕育万物。”

　　“以大地为根基，先是有了植物，然后才有了动物…大地之母为了生灵开辟了一方世界。”

　　“而作为母亲的她也像对待孩子一样照顾着自己的孩子。”

　　“直到有一天，孩子们发现了关于神格核心的一些秘密，因此…在那时期~诸神的时代就开始了！”

　　“那时的母亲很宽容允许任何的孩子成为神灵…不过每一个神灵都会分走母亲的一些资源…这也会导致母亲的衰落。”

　　“因此传说之中不知什么原因，一次创世之战就爆发了~”

　　“据说是几位神灵的逆子想要谋夺母亲，那真正的创世之权…她们违背了以前的规则，带着自己神灵的身躯直接闯入了母亲的领域之中。”

　　“曾经的母亲宽容的对待自己的孩子，但是在那之后…原本慈爱的母亲变得暴躁。”

　　“环境重新变得恶劣，甚至在那世界之上也出现了许多的虚空。”

　　“叛逆的孩子们并没有成功…但是那些家伙的叛逆却让母亲受损了。”

　　“曾经让大家所熟知的母神陷入的沉睡…随后世界就进入了诸神的时代。”

　　……

　　“没了吗？”

　　陈恒呆呆的望着奈奈子，这个故事非常的简短，甚至感觉缺失了不少的信息…许多的细节好像都一笔带过，而且这个故事好像只是简单描述了一段历史。

　　“是的，没了，我当时就只知道这么多，而且小时候我只是当故事听的，也并没有在意！”

　　“据说这篇故事还是从精灵那里流传过来的…照理来说的话，树神应该知道的清晰一点吧。”

　　“别的什么的我就不清楚了…”

　　“如果硬要知道答案，或许你应该问一问树神。”

　　得到了一些线索的陈恒，想要找那个活了万年的老家伙谈一谈，不过现在手头上的很多事情还要处理，因此也没办法有那么多心思去弄那些东西。

　　“哎~看来没有什么头绪呢！”

　　“也罢…算了，买了这么多好东西，要不奈奈子你试一试！”

　　“嘿嘿嘿…这次我可是弄了不少，我们又可以好好的玩一玩了！”

　　小虫虫本来还在沉思的，结果下一秒钟又开始变得银邪了起来…这种转变速度直接让奈奈子都快无语了。

　　还没等奈奈子说些讽刺的话，小虫虫就直接趴在自己身上，然后因为那些奇奇怪怪的东西往自己身上套了。

　　不管是会跳动的东西，还是那漆黑的眼罩，都感觉不正常。

　　等到奈奈子反应过来，想要把小虫虫摘下来的时候已经太晚了。

　　因为小虫虫已经发力了，很快两人又开始变成了~相互纠缠的状态…而且原本还能冷静，下来的脑子也瞬间变得热乎乎的。

　　“讨厌死啦虫虫！”

　　“以后再这么死鬼，我就不理你了！”

　　虽然奈奈子的嘴上总是会放的狠话，但是奈奈子的身体可是非常诚实的…小虫虫在此期间也是越玩越喜欢…毕竟听着对方偶尔口是心非，那也是一种享受。

　　此时树神的精神力早就已经不在原来的地方了…远在地心之下…一个圆溜溜的。树根已经到了这地底深处。

　　眼前的这个小树枝，其实就是树神的其中一个部分…虽然好不容易才被允许进来…不过…看到眼前的这个女人如此平静，此时的树神也安宁了许多。

　　如果让眼前的这位存在生气，那么别说是这个世界的生灵了，哪怕是她们在外围的神灵也得全部死绝。

　　就眼前的这位真正的母亲，那可是相当逆天的…尽管对方还在修补受损的本源…但是…手上的实力可一点都不弱。

　　“那个母神大人你醒了！”

　　“您突然醒过来…是出什么事了吗？”

　　树神在这位大人的面前显得特别的卑微，眼前这个中发的女子仿佛并不是普通的生灵，而是至高无比的存在。

　　棕色的玉足踏在大地上…而此时的女子正坐着深呼吸，感受着这世间的一切。

　　每一次的呼吸都可以看到每一片的森林，每一寸的大地…甚至在一念之间，他还能感受到许多的战场以及沉睡的巨龙。

　　世间的一切都在她的掌握之中…当然这也无法掩盖地面在逐渐崩坏的事实。

　　大陆原本的板块是连在一起的，并没有分那么多的岛屿…这个世界上的海洋看起来是深蓝色的海水，但不如说是他作为大地母亲的伤口。

　　原本这个世界上70%都是陆地的，但是自从那场战斗损伤了本原之后，陆地的比例就在一点一点的下降了。

　　虽然这个世界有海洋生物，但是比例不算很多…因为在海底的最深处是真正的虚无，或者说是伤口…这些地方…可不是普通生物可以生存的。

　　而且那些来自虚空的恶魔就如病毒一样不停在入侵着她的身体。

　　身上的这些孩子们，就犹如抗体一般不断对抗着…但是随着时间的推移，他也越来越觉得这样的对抗已经变成了一场拉扯。

　　如今暗精灵就是作为急先锋在边境的…其实这是树神与他的一次谋划，毕竟总要有人去扛，那么精灵一族无疑是最好的选择。

　　“小树原来是你啊！”

　　“上万年了，也就你没有和那些家伙一样胡闹！”

　　“你也算是我最乖的一个造物了吧…不过到了如今这个地步…你也已经没办法了呢！”

　　大地母亲的目光突然变得深邃的起来…不过很快，他就发现原本还活泼开朗的小树好像变得忧郁了许多。

　　说起来以前这家伙好像还带着伴侣的，但今天为什么看不到了呢？

　　“说起来青鸟呢，你不是和他玩的很好吗？怎么…这次没看到她了？”

　　“你和生命之神不是已经结为夫妻了吗…就你一个人过来不让我见见她吗？”

　　树神的目光突然变得悲凉了起来…他本人也想啊，可惜的是一直陪伴自己的生命，女神早就已经逝去了。

　　如果不是那次意外，恐怕不会到这样的结局…当然主要原因还是色欲之神崛起的速度，实在太离谱了。

　　以自己的实力根本不是对方的对手。

　　说起来也是有些搞笑…自己这么多年了，积蓄起来的力量却还没有对方强…这确实有些打脸了，至少…是打自己的脸！

　　“那个…”

　　树神拿起了一个灰色的发簪…这个发簪其实是自己本体的一部分…以前是绿色的，象征着生命女神的生命。

　　但是变成了灰色，这意味着那位曾经所爱的存在已经不在了。

　　“怎么会呢？”

　　“难道又出了什么事吗？”

　　语气变得有些低沉…自从出现了逆子一样的事件以后…这时的大地母亲已经不像以前那样慈祥了。

　　对于感染指核心的存在，那都是感尽杀绝…甚至一些自己看着长大的孩子，她也没少杀过。

　　冰冷的目光盯着小树…此时的小暑也明白，不能再刺激这位曾经伟大的母亲。

　　“那个…大地母亲…您不必如此焦急！”

　　“我会想办法处理的…而且…您现在的身体真的需要好好的沉睡休养。”

　　“如果不好好休息的话，可能会…”

　　树神没有继续往下说，因为继续往下说的话，就有点咒骂的意思了。

　　大地母亲反而是摆出了一幅非常了然的表情，因为她早就已经预料到所谓的沉睡也只不过是拖时间罢了。

　　“没事的小树…想必你已经感受出来了吧！”

　　“那种崩坏是难以避免的…毕竟曾经的一些东西已经被损伤到了，慢慢的流失是难以避免的！”

　　说到这里，大地母亲停顿了一下…紧接着…她看向了后面。

　　那如同太岁一样的肉体之中，包裹着是一颗巨大的核心。

　　比起那种小小的如同丹药，一般的人格核心来说，眼前的创始核心无疑大了不少。

　　这是世界的中心，如果没有它，也就没有这个世界。

　　眼前这颗褐色的核心已经有了不少的破损…相对应的，如果领域足够大的话，也能看到这个世界也是残破不堪的。

　　“我已经尽力去愈合了，但是我发现不够！”

　　“虚空中的恶魔，每次看到这些缝隙，就犹如。猎虎见到肉一样！”

　　“那些掠食者是不会放过这样的机会的。虽然精灵族已经在地狱了，不过真实情况是他们的力量一直在聚集。”

　　“或许不久的将来，我们都得等待着灭亡！”

　　“实在不行的话…你赶紧扩大自己的领域，离开这里吧！”

　　“或许所谓的永恒终究有消失的时刻…哪怕是我也无法避免！”

　　眼前这位褐发的女子，仿佛带着一股决然…毕竟他本人其实也是上一任创世之神的遗留物…自然知道所谓的永恒，并不是真正的永恒。

　　永恒的时间里总会出一点低概率的意外，而这低概率的意外就会迎接自己的死亡。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

393.最后的决战！ 
　　地心世界的窃窃私语并没有影响外部的环境…此时，陈恒的信徒们还在和那些狂信徒作战着。

　　这批抽调出来的大虫子都是从伊甸园里抽出来的…这批人经过了信仰的考验，并且实力也有了很大的增强。

　　不仅仅平均水平都达到了5阶以上…甚至在作战风格上也是越来越有纪律了。

　　极其有意思的是…这支军队的引领者是暗精灵阿塔纳…由于上次的任务执行，因此陈恒已经加他的实力，提升到了7阶左右。

　　这一点阿塔娜是非常开心的，毕竟如果正常修炼的话，以精灵一族的修炼速度到七阶都不知道要猴年马月了。

　　就是B有点苦了…每天都要被大虫虫输出自己的那个位置，已经完完全全变成了那种形状。

　　外加上自己的内部会定期喷洒那种液体，因此内部的总体情况还是非常紧致的。

　　这就导致了内部及其与那玩意贴合…这也导致他的身体变得特别敏感。

　　“噢~又顶到最里面了！”

　　“话说再这样下去的话~我都快不能安心战斗了！”

　　操控着大虫虫弄死了一个5阶的大祭司…随后阿塔纳…又将对方那极其变态的尸体扔到了一边。

　　说起来这些狂信图是一个比一个奇怪…不仅喜欢在身上带一些古怪的道具…甚至还会将自己的身体摧残的无法言语。

　　虽然自己有些时候也像是大虫虫的玩具，但是好歹身体的保养还是很好的。

　　虽说腹部或者身上会被画一些奇怪的符号…但是好歹身体上还是比较健康的。

　　像那些把内部粉色肉翻出来的行为，他是特别不能理解…追求愉悦可以，但是这种残害身体真的就不会制止一下吗？

　　很多环境图的天赋其实还行，但是这种摧残身体的行为很明显损伤了根基。

　　或许他们后续的行为根本就不是通过意志可以控制的…但这已经不在阿塔纳的思考范围以内了。

　　“额…最近损失如何？”

　　沉闷的声音在阿塔纳的内部响起，这时他才久违的等待到那熟悉的回音！

　　阿塔纳。的神情瞬间变得恭敬了许多，因为她早就听说过…曾经那个好色的虫子，现如今已经成神了。

　　“回禀虫虫大人~最近损失了300多名信徒！”

　　“不过我们已经快把对方的主力清剿干净了，再给我们两天时间，我就可以率领大军全部处理干净了！”

　　“如果想要更快的话，或许就要派一些更高端的战力了！”

　　陈恒默默的看着现在极其恭敬的阿塔纳…以前这个家伙是挺爱阳奉阴违的，不过长期的调酵对方，确实是老实了不少。

　　不得不说，这个家伙办事能力还是可以的…在得知这个家伙有这方面的能力之后，陈恒很快就把它扔到了军队之中。

　　陈恒所掌管的营地有一条规定…只要被大虫从一路内涩到五阶的，都是要加入或者登记到军队之中的。

　　这样在危急的时刻可以增吊起一只非常恐怖的军队…当然…这也得益于陈恒。在信仰之力的分配上10分的大方。

　　绝大部分的信仰之力都是反补到信徒身上的…因此只要有点天赋的信徒，实力增长速度都会特别的逆天。

　　原本能加入进来二三阶的信徒们，现在都已经到了五六阶了。

　　甚至有些天赋不错的…直接从二阶一路冲到了现如今的六阶。

　　这种速度放在任何一个神灵那边都是极其不可思议的…毕竟成恒的体系有点特点，不像其他的神灵需要收上来再发下去，可能会有很多的损耗。

　　因此陈恒信徒战斗力特别的逆天，至少比起色欲之神的信徒那是碾压级别的。

　　“嗯~做的不错！”

　　“等这次战役过后…或许我会给你进入半神的机会！”

　　“好好把握吧，你距离八阶也不远了，或许过些年就可以慢慢的进入到真正的神的领域！”

　　啵！

　　阿塔纳听完这话…脑海里仿佛都在炸响！

　　虽然此时还在被大虫虫反复做着运动…不过其内心已经完全在那神的字眼上了。

　　这个世界想要成为半神，那可是极其困难的…就连他们暗精灵的组长，其实也才八阶巅峰而已。

　　由于少了那些契机，因此寸步畏惧，如果自己可以达到那种地步，或许回去之后她甚至可以领导起曾经的同胞。

　　“是~谢谢~陈恒大人怜爱！”

　　暗精灵一激动，甚至已经把陈恒的名字给喊出来了…这放在其他地方是非常禁忌的，毕竟。绝大部分的信徒都是称呼，陈恒为虫神或者虫虫大人，基本不会直呼其名。

　　而阿塔纳说出这话的一瞬间，也意识到自己好像犯了什么错误…一时间阿塔纳瞬间就呆住了，因为他害怕，眼前已经成为神灵的虫虫，会不会因为这件事责罚自己！

　　“噢噢噢~”

　　突然甜甜圈，感觉遭受到了一连串的攻击…原本的神情也瞬间达到了高超。

　　虫虫对于其他的后宫，那可是非常大方的，不过对于这个小猪来说，那就没有这种运气了。

　　毕竟这家伙怎么臣服的，陈恒可是非常清楚的…为了确保这家伙好好的听话必要的惩罚，那是不可避免的！

　　“该叫我什么呢？”

　　陈恒低闷的话音…诱导着眼前的这个暗精灵…而此时的阿塔纳也意识到了自己的错误。

　　“是…是的虫虫大人！”

　　“放过我的甜甜圈吧…真的真的快顶不住了！”

　　大虫虫的那个东西已经在对方的小房间与连接处进进出出…如果再反复的弄上几下，估计对方整个内部都要被弄出来了。

　　原本激烈的反复运动慢慢的缓和下来，后面每一次的。进入都顶多到甜甜圈门口而已。

　　“记住自己的位置，不要乱越界！”

　　“好好听话，会给你好处的！”

　　陈恒说完这话就选择离开了…不过…被顶的，神情恍惚的阿塔纳…却露出了极其痴迷的表情！

　　“啊，好久都没有这么粗暴了，真的好喜欢呢！”

　　连她自己也不知道什么时候迷恋上了这种感觉…感受着那一阵阵的回弹感，甚至此时的她还有一点留恋。

　　此时的陈恒觉得…下面的问小说群：9'26'66'75'1'0应该是已经结束了，现在最要紧的就是色欲之神的问小说群：9'26'66'75'1'0。

　　虽然断绝了对方的绝大部分信徒，但是受死的骆驼比你的马大，况且人家的积蓄还有很多呢。

　　“该死！”

　　芙雷丝知不不知道自己是第几次喊出这个词了…每次自己的计划都被那只虫子搅局，现如今如果不赶紧解决掉，那个家伙已经没办法发展下去了。

　　“我一定要将你活捉，然后千刀万剐！”

　　“真是该死的东西…等着吧，一定要让你好看！”

　　气愤的弗雷斯举起了旁边的紫色水晶球…当水晶球再度亮起时，他明白那只虫子的位置终究是定位到了。

　　陈恒不可能阻止对方探查到自己，很多时候顶多是拖延时间而已。

　　现如今在自己领域内的陈恒也感觉到了不对劲…就宛如自己被什么东西窥视一样，好像有什么东西盯上自己了！

　　“来了吗？”轻声呢喃着~

　　陈恒原本打算联合树神一起对付对方的，不过考虑到树神已经拖了很长时间，预计这家伙也没什么实力了！

　　不过此时的他并没有感到仇龙，反而在被窥视的一瞬间还微微一笑。

　　尽管现在的领域才达到50公里左右…但是这可是神域。按照陈恒的估计也有对方的1/5左右了。

　　其实陈恒还囤了很多的，信仰之力还没有使用，因为比起领域的扩张…陈恒最重要的底牌是系统中一些真正威力强大的东西。

　　这些东西绝对可以干掉对方…唯一的缺点是必须对方主动送上门。

　　领域内的法阵，许多都已经发起淡淡的微光了…只要等对方真的进来，那么真正的陷阱正在等待着对方。

　　诚恒静静的趴在窗边慢慢的望着而此时的奈奈子也刚好，端来了白乎乎的东西，来到了虫虫的身边。

　　“怎么样？是准备好了吧？”

　　“话说对于最后的决战，你应该有自信吧！”

　　奈奈子认为这应该是最后的战斗了…不过…陈恒总觉得或许这不是最后一场。

　　望着外面那已经准备好的许多九阶乃至十阶的法阵…此时的陈恒只能寄希望于系统的东西，非常靠谱。

　　端午奈奈子递过来的奶豆腐…紧接着陈恒非常爽快的吃上了一口。

　　在吃进去的一瞬间，旁边的奈奈子还不如的，脸红了一下，因为手中的这个豆腐制作的方式正是用他自己的乳制品啊！

　　愉快的吃下以后…陈恒一下子又跳入了奈奈子的怀中…奈奈子的所作所为，陈恒怎么可能不知道？

　　那种熟悉的奶香味，哪怕做成蛋糕，自己也不会忘记！

　　“还是你的香啊！”

　　“话说今天拿这玩意儿来喂我，不会是又想那个了吧？”

　　“说起来我们好像一天之中的时间，有半天都在做那种事…说起来是不是要收敛一点了，毕竟一天天的…会不会太变态了？”

　　如果这话是别人说出来，奈奈子可能会信，但是如果是从小虫虫嘴里说出来，奈奈子是1万个不信的。

　　眼前的这只虫子就是彻头彻尾的变态…都已经有小宝宝了…孩子都那么大了，居然还在这里装。

　　有时候两人就是这样，偶尔调侃调侃也挺愉快的…毕竟以后肯定是老夫老妻的时间还长着呢！

　　“哼，讨厌死了啦！”

　　“你这个死鬼…居然还说这种事。”

　　“也罢也罢…该变态一点就变态一点啦！”

　　“反正日子这么长，不可能一直正常下去的！”

　　“哈…我突然感觉好像有人来到了我们的领域旁边，好像是一个更大的领域或者说压迫感！”

　　咕嘟！

　　这时的陈恒一口把那奶豆腐吃了下去…紧接着他就把目光望向了自己，这个世界的天边。

　　虽然说早就料到对方会很快过来，但是这种反应速度陈恒还是没意料到的。

　　“放心吧，奈奈子一切交给我吧！”

　　“接下来的决战…可能还要你我配合！”

　　“这次的战斗搞定之后…不知道是不是落幕了呢？”

　　“我总觉得事情好像没那么简单！”

　　之前原本世界的一场地震，让程程觉得这事情好像有些不同寻常…虽然知道原本世界的一些秘密，但是…自己可以确定之前的那场地震几乎是整个世界范围内的。

　　按理来说，一个稳定的世界不可能出现这种情况…如果说只是单一的地点地震，那还可以理解。

　　不过不管是万兽帝国还是天使教国都有地震发生…这就有些不同寻常了…或许是某个存在再度苏醒了！

　　

　　

　　

　　

394.来点阴招！ 
　　轰隆隆…雷鸣般的响声，此时从天际边上炸响…虽然声音特别的响亮，但是此时的奈奈子和陈恒却是冷冷的看着。

　　原本湛蓝色的天空，突然出现了一个紫色的空洞…紧接着从紫色的空洞中涌进了许多。狂信徒或者一些畸形的家伙。

　　这些家伙已经完完全全臣服于色欲之神本身了…因此在状态上已经变得扭曲，甚至难以言语。

　　陈恒明白这只是先头部队，不过这些东西恐怕连一些低级的法阵都破不了。

　　“哗啦啦！”

　　羽毛如同雨点一般落下…这些诡异的阵法对于低级的职业者来说，简直是致命的打击。

　　别说是这些存在了，哪怕是一些五六阶的生物也不可能扛得下去，毕竟外围的那一整圈都是九阶阵法…对付这些炮灰已经绰绰有余了。

　　“很好”

　　空洞的声音从虚空中传出，紧接着那个妖艳的女子终于从他的堡垒之中出来了。

　　手中拿着一把紫色镰刀…原本淡紫色的头发也变成了淡粉色…性感的皮衣勾勒出对方那完美一般的身形。

　　而那种妖娆妩媚的感觉，恐怕正常的男人都控制不住。

　　好在陈恒躺在奈奈子的怀里，因此没有那种冲动…毕竟旁边都奶香奶香的了，没必要去为了那种东西而兴奋。

　　“怎么还像一个缩头乌龟一样不出来吗？”

　　“还是说我要把你揪出来好好的那蹂躏一下呀！”

　　将目光望向了不远处的小别墅…此时色欲之神满满的是胜券在握的表情。

　　这种空洞的神域，自己几下就可以劈碎…至于这些繁文复杂的阵法…无非也就抵挡一下自己的属下罢了！

　　镰刀上的其他的神格核心也开始闪闪发光…这些象征着不同罪孽法则的东西，此时也开始缓缓凝聚了。

　　毕竟他也算是解决了其他邪神的存在…因此在绝对实力上可以说是碾压陈恒。

　　见到对方已经在自己的门口叫嚣着了…这时的陈恒也不可能继续和奈奈子窝在小别墅里享清福。

　　最好还是要把对方解决掉才行…如果这样继续下去的话，很可能会出事！

　　“奈奈子我们走吧！”

　　“看来要面对真正的敌人了！”

　　轻吻着奈奈子的胸口…陈恒很快就往。奈奈子的裙子底下钻了。

　　现在来到这个地方，就像回到家一样…里面的每一寸的肌肉自己都可以感觉得到，那些绵密q弹的肉感是陈恒最喜欢的感觉。

　　每当进来的时候，奈奈子都会分泌出丰富的水渍…毕竟严格来说两人也算是夫妻了…因此在进来的时候有点反也，实属正常。

　　 B点下包什么的最愉快了…而且只有这样两人才能进入最强的状态…为了对抗这位不速之客，此时的陈恒也已经是做足了准备。

　　芙雷丝是还和以前一样挥出了那把镰刀…只不过这次朴实无华的镰刀，则爆发出了难以想象的威力。

　　只见原本的许多阵法与地面直接被活脱脱的接成两半…而也就是在这一击之下，原本的神域居然差点被劈成两半了！

　　“操，差点就翻车了！”

　　陈恒连忙通过两人的核心分泌出了许多触须，这些触须牢牢的把这块庞大的地域粘连在一起。

　　毕竟这严格来说也算是自己的领域，想要撵回去的话也是不算难的。

　　看着一击之下，对方居然没有被自己秒杀…这时的弗雷斯也对眼前的这只虫子有了一点点兴趣！

　　只见这个妖艳的女人翘起嘴角…紧接着带着一抹微不可察的笑意，缓缓的说道。

　　“没想到你这种变态虫子…居然还有这种功能啊！”

　　“看来想完完全全砍死你，还要费一点功夫！”

　　刚刚那会天灭地的一击，让陈恒印象深刻…这时陈航也明白，眼前的这个神灵不是这么简单就可以拿下的。

　　这时的奈奈子的表情也逐渐紧张了起来…毕竟刚刚那一下，自己的力量也有有所流失。

　　这块领土也算是两人共同打造的，也就是说如果这里被拆的稀碎，自己也有可能陨落。

　　“小虫虫！”

　　奈奈子有些不安的喊了一下小虫虫…不过很快，陈恒却给出了令她安心的回答。

　　“放心好了…只要拖延一段时间就可以成功！”

　　“就算不成的话，无非就是。回退到半神的地步…放心好了，我绝对会护你安全的…至于我的话，我有办法逃得开！”

　　“毕竟我还是最舍不得你了，如果没有你的话，以后可就不能好喝到那么美味的汁水了！”

　　小虫虫这时不正经的话那奈奈子很是尴尬…毕竟在敌人的面前调情，这还是有些太大胆了一点！

　　“讨…讨厌啦！”

　　“打架的时候就不要说这种事了！”

　　“我当然也舍不得你…所以你必须给我活着！”

　　奈奈子娇哼一声，那有些绯红的脸颊确实有些有趣…陈恒很喜欢看到这个少女露出这样的表情，毕竟自从变得变态以后已经很久没有看到对方这娇羞的神情了。

　　眼看着两人居然开始当面调情了，感觉受到冒犯的色欲之神更是感到愤怒。

　　虽然他掌管色欲没有错，但是所谓的爱恋她是完全不相信的…他认为的爱只不过是沉沦于欲望罢了。

　　至于相互的喜欢，只不过是对对方躯体的占有欲而已。

　　“呵呵…你们两个变态，居然还有这种感情，真是令我感到可笑，一个人和一个虫…你们玩的还真是比较变态呢！”

　　“如果变成我的傀儡的话…估计会很有意思吧！”

　　“我的收藏品之中还没有你们这样逆天的存在呢！”

　　轻掩着嘴角露出了一股傲慢的神情…这时眼前这个妖媚的芙雷丝…终究还是忍不住了。

　　只见他又一次举起了镰刀，再一次的劈砍向了大地…而这一次大地又像之前一样碎裂开来，只不过这时已经有许许多多的触须将领域粘连在了一起。

　　而这一次这些领域就像果冻一般，每次分开又会再次粘连…就好像他们本为一体，互相牵引~除非把那只虫子干掉，否则那个家伙一定还能重新将这个地方给拼接好！

　　“真麻烦！”

　　芙雷丝。这不是不想搞定对方的本体，而是这中间的防御阵法实在太多了，如果搞定这些肯定要花很多的时间。

　　不过如果把这片领域直接砍成两半，对方的能量很快就会流失。

　　到时候对方的神格也会不攻自破…也不用多久…这片新生的神之领域也会迅速破碎。

　　到时候对方很快就会跌落到半神…紧接着拿到对方的神之核心，一切就结束了。

　　之前生命女神就是这样做到的…为了把那个女孩骗出来，她可是花了不少的心思。

　　两个家伙黏在一起可以组成最强的防御，但是只要少了一个人，那源源不断的永动机就消失了。

　　这也是为什么他现在将所有的目注意力都转向树神的缘故…毕竟已经断了一币，只要将对方的本体烟灭掉，就能获得真正的宝物。

　　上万年的记忆是绝对要拿到手的…芙雷丝。可不相信那个老家伙没有成为创世神的秘密。

　　不过这一切都已经被陈恒给破坏掉了…而今天他所要做的就是让其彻底的陨落。

　　“和我作对是要付出代价的，你也是如此！”

　　”真以为成神以后就万事大吉了嘛，就让你看看神与神之间的差距，有多么的巨大吧！”

　　手中那暗紫色的镰刀突然就闪耀了起来…紧接着…一道道罪孽的法则在当中萦绕着。

　　接下来他需要把这个世界彻底碾碎…只要将这个世界彻底碾碎，那么对方无论如何都是拼不回去的。

　　“哼~”

　　静静看着天空中那紫色的能量，此时的成横，非但没有去阻止，反而纵容对方继续攻击自己的神域。

　　眼前的这个蠢货，自以为自己将所有的力量都耗费在了这方世界上。

　　其实这家伙不知道的是此时的陈恒还有很大一部分能量存储在系统空间之中。

　　“给我裂开！”

　　随着巨大的紫色气浪倾泻而下…原本宁静温馨的世界在此时轰然破碎。

　　毕竟陈恒所在的小世界也就不到50公里左右，这样的体型比起对方来说简直是太不值得一提了。

　　“咳咳！”

　　这时候的奈奈子，总感觉自身的力量在缓缓的流失，甚至连自己的神位都已经快保持不住了。

　　“奈奈子忍住…接下来就看我的吧！”

　　陈恒的话音也就是在这个时候想起，而这种温暖且自信的声音，则是一次又一次的让奈奈子重新获得自信。

　　每一次小虫虫都可以力挽狂澜…而这一次小虫虫的语气则是让奈奈子安心了不少。

　　紧接着原本飞快流失的神力，仿佛被什么东西堵住了…紧接着原本流失掉的神力也在迅速的补充。

　　就好像有个奶瓶背在背后…只要小虫虫内涩一下，就有源源不断的神力灌入进来！

　　小宠宠只不过是对着对方的甜甜圈，疯狂的注入而已…毕竟自己的灌溉方式也只有这一种了，而且这一种也是最好的方式。

　　传统的方法可能会让眼前的这个女人发现，不过这种简直就是天衣无缝。

　　吸收着补充上来的信仰之力，这时的奈奈子很快就脱离了那种即将跌落神位的即视感。

　　而奇妙的是，原本破碎开来的世界仿佛有什么东西再次粘连在了一起，并且那些触须依旧连接着每一个世界的碎片。

　　“怎么可能？”

　　芙雷丝。怎么也想不到眼前的这个虫子居然还能这样…这世界都已经碎成几百块了，依然可以粘回去。

　　惊叹的声音从他的嘴里发出，不过他无论如何也不相信寄生在一个女孩身体里的虫子，居然有这等威能。

　　按理来说对方共享一个神位应该会出问小说群：9'26'66'75'1'0才对…最起码战斗力不应该这么强悍才是。

　　但是真的收拾起这两个家伙，总感觉比打两个神灵还要困难…哪怕用阴谋诡计对付树神和生命女神，也没有这家伙这么恶心的。

　　”你不会真以为将这个世界破坏掉就能消灭我吧？”

　　奈奈只伸出了一个手指，紧接着…她开始复述起小虫虫的话语。

　　“今天彻底完蛋的是你…想必刚刚的消耗不小吧！”

　　“没事…很快你就没有机会了…并且…你的身体过不了多久，也会变成我夫君的玩具哦！”

　　轻描淡写的声音从奈奈子的口中传出，不过…眼前这妖艳女子显然不会去相信奈奈子的话语。

　　“呵呵~就你吗？”

　　“你不会真以为能扛得住我的攻击就能干掉我吧？”

　　“我们双方的差距是巨大的，你不会真以为……等一下那是什么东西！”

　　原本芙雷丝…还想继续嚣张一下的，但是很快他就可以感觉到自己的神域之中好像闯入了什么东西！

　　那是一块极其微小的世界碎片…或许是刚刚陈恒蹦出来的一小块世界碎片跑到了自己的体内。

　　按理来说这种东西吧…应该很快会被自己的世界给吸收掉，但是当这玩意跑到自己体内以后，总感觉这家伙好像在做什么事情！

　　直径只有几百米的世界碎片飘落到了对方的世界之中，紧接着那个被岩石包裹着的物体，这才出现在神域里面！

　　一个巨大的如同蠕虫一样的东西出现在自己的神域之中…并且眼前的这个家伙，好像疯狂在往自己的地下装着！

　　“该死！”

　　看到自己的神域，居然被这个家伙偷了…这时的弗雷斯也是不在管眼前的，这两个变态了。

　　她现在要做的就是把那个奇怪的蠕虫给干掉，如果任由这家伙在自己的世界破坏，那绝对会对自身的实力造成影响。

　　这时的小虫虫却微不可察的翘起了嘴角，尽管自己的本体在奈奈子的体内…不过这家伙回防的实在是太晚了。

　　只要让那个虫子抓住对方的地面，那么…一点点控制对方就不是梦…只要将对方的神域完全变成这些虫子的天下。

　　那么到时的陈恒也算是间接控制了对方的身体。

　　

　　

　　

395.多好的神级母体啊！ 
　当那只巨大的蠕虫进入对方的神域时，一切其实就已经结束了…巨大的。躯体疯狂的破坏对方的结构…而这一切为的只不过是让对方的神和核心慢慢暴露出来而已。

　　如果自己的领域被破坏的过于严重，那么构成世界的核心也会慢慢浮现…一旦真正的核心被破坏，那么这个世界也会瞬间支离破碎。

　　而这个代价就是整个世界都会滑落到原本的大世界之中…这就跟大鱼吃小鱼小鱼吃虾米一样。

　　没有独立核心支撑的世界是不可能独立存在的…除了坠落到人间以外，没有别的可能。

　　而这样的结局似乎已经注定了。

　　芙雷丝。疯狂的对着那只虫子攻击，但是这个虫子…每吞下一个角落就会增强一部分力量，而自己消耗的…只不过是属于自己的东西，如果破坏速度不超过对方的吞噬速度，那么这种攻击就是毫无意义的。

　　镰刀都已经快要挥出火星子了，但是这只虫子就是没有要毁灭的意思…对方还在尽情的吞噬消化者。

　　弗雷斯的力量以肉眼可见的速度流失，而如果继续这样下去的话，要不了多久，自己的神格核心很快就会暴露在这只虫子的面前！

　　“该死，给我死啊！”

　　“怎么可能啊，明明都劈成两半了，为什么还没死？！”

　　“这他妈是什么鬼东西怎么这么顽强…难道难道就完全劈不死了吗？”

　　陈恒本来想说…如果以自身本源引爆一部分世界的话或许可以，但是看她这个样子明显不会允许这么大的损失。

　　毕竟如果真这么干了，那么这么长时间的策划就功亏一篑了，而这是色欲之神无法接受的。

　　也是她活了这么多年无法忍受的失败。

　　“看样子…你是没机会了呢！”

　　“也罢…就让你慢慢的沉沦吧！”

　　眼看着天空中紫色的通道关闭这时的陈恒，明白这场战斗是自己获胜了。

　　虽然这么早下结论确实有些大胆，不过对方明显不知道如何解决掉自己的吞噬蠕虫。

　　控制着蠕虫疯狂的破坏…而当这个蠕虫顺着。紫色大殿的通道开始吞噬时…急忙跟在后面的芙雷丝…已经快要急死了！

　　再往前走就要到这个世界的核心了，如果真的让对方完全吞食下去，那么就真的完蛋了！

　　陈恒的核心是放于自身…但是有经验的神灵都会把核心放在自己的老窝里。

　　毕竟要是万一肉体销毁了，还有核心可以复活…可要是核心被别人俘获了，那就是真的完蛋了。

　　”啊啊啊啊！”

　　一刀又一刀的砍在了虫子那稚嫩的皮肉上…虽然每一刀都跟切黄油一样迅速而又便捷，但是砍完一茬又长一茬，实在是没办法解决完。

　　而且那些被砍下来的组织，又会形成一只只小虫子…这些虫子也会继续吞噬自己的神域，只不过速度比起这次最大虫子慢而已。

　　芙雷丝已经来不及阻止眼前这只虫子了…当陈恒操控着吞噬蠕虫来，来到最后一间密室时…面前的那颗紫色的珠子让陈恒明白自己已经稳了。

　　又一道紫色冲击波，完全把虫子分为了两半…不过又没过多久，原本被劈成两半的巨型蠕虫又慢慢愈合了起来。

　　“没想到核心居然放在这个地方…还挺会藏的，不过已经没什么用了！”

　　鸡蛋大小的核心就这样缓缓的漂浮在一个水晶台面上…虽然周围有很多的神级防御阵法，但是对于此时的陈恒来说，这些阵法并没有任何的作用。

　　或许对于一般的神灵还要花费很多心思慢慢攻克，但是对于陈恒来说完全没有这个必要。

　　只见陈赫操纵着巨大的炉虫，张开血盆大口…紧接着连同整个防御法阵一起吞噬到了蠕虫的嘴里。

　　法阵的防御攻击，在腹部发出了剧烈的琵琶声…哪怕只是远程操控的尘痕，此时也有感觉到一股莫名的疼痛感。

　　或许是后面的芙雷丝急眼了…本就灵力的攻击变得更加癫狂…各种属性的攻击，砸在了巨型虫子的身上…尽管巨型虫子几次都被打的血肉模糊，但是只要稍微一歇下来就会恢复原状。

　　毕竟现在消耗的都是芙雷丝自己的能量而已…除非他自己自爆，否则的话只要核心的能量没有用完，那么巨型蠕虫的力量也就用不完。

　　“呼~”

　　陈恒安心的呼了一口气…当这只虫子把这玩意吞噬在腹中的时候，一切就已经结束了。

　　对方无论如何都不可能解决这只虫子…而陈赫也正好借着这个机会与已经发疯癫狂的芙蕾丝进行沟通。

　　“还不打算投降吗？”

　　声音带着些许冷漠和凛冽…不过…已经接近癫狂的芙雷丝…根本不想听到敌人的话语。

　　尽管攻击是如此的淋漓，甚至都要把自己的世界给劈成两半了…可眼前的这只大肥虫就是没办法砍死，只要劈成两半就会立马复原，就好像对方死不掉一样，源源不断。

　　而自己的力量在慢慢的流逝，并且自己的身体总感觉慢慢的被什么奇怪的东西支配了。

　　这时候的陈恒已经控制着炉虫开始了最终的消化系统。

　　随着一根根肉刺刺入了对方的防御之中。…原本外围那一层非常坚固的护盾也在这连绵的攻击之下慢慢被化解掉了。

　　巨虫的身体变得越来越小…而那一根根肉芽一样的东西也慢慢触摸到了那颗神格核心！

　　“死东西别给我碰！”

　　“那是我最重要的东西，你敢！”

　　芙雷丝几乎是用歇斯底里的声音怒吼出来的…她无法接受自己的核心，被对方慢慢的吞噬，甚至看这个样子，自己已经处理不了这只虫子了！

　　这时的陈恒已经露出了一股笑意，虽然隔着一个世界，不过这种愉悦的情绪很久都没有过了。

　　除了每天输出奈奈子的时候可以感觉到以外，很久没有遇到除了瑟瑟以外那么爽的事情了。

　　让对方彻底吃瘪，而且还是一个比自己更加强大的对手吃瘪。

　　现在对方手足无措，毫无招架，看起来真的很有趣，并且现在差不多也是时候可以收尾了。

　　密密麻麻跟触手一样的东西，触碰到了对方的核心…紧接着那些触须像是发现了什么宝贝一样，开始把这个核心慢慢的缠绕了起来！

　　“啊啊啊！”

　　芙雷丝已经开始尖叫出声…因为这个核心就如同他的心脏一样…一旦被触碰，就仿佛是自己的心也被触碰了一样。

　　如果对方来一句狠的，自己可能就真的完蛋了，到时候跌落到半生恐怕连那个堕落天使都会打不过的！

　　一想到不如曾经的手下败将，此时的芙雷丝根本没办法接受…而且看对方在戏弄的样子，好像想慢慢玩死自己，这和以前自己对待敌人简直是如出一辙！

　　“你…你到底想怎么样？”

　　气急攻心的芙雷丝终于只能服软了…虽然确定这个虫子不会放过这样的机会，但是现在只能为秒玩的机会争取一些时间。

　　“我吗？”

　　淡淡的回应从巨型蠕虫的体内发出…紧接着这种低层的声音就被急切的芙雷丝捕捉到了。

　　“据说你很喜欢把人做成玩具啊！”

　　“如果我把你做成玩具功能使用，会不会更加有趣呢！”

　　“啊~说起来我这里一些比较逆天的虫子还挺多的！”

　　“用你的身子生产炮弹，会不会全部都是神级的？”

　　“嗯…我突然开始期待起来了呢！”

　　“像你这么棒的，身体可不能浪费了！”

　　芙雷丝听了半天，硬是听不出一个所以然来…但是旁边的奈奈子只是抖了一个机灵。

　　所谓的生产炮弹，那她可太熟了…之前自己的仇人紫妖姬，现在还像一个母猪一样不停的生产呢！

　　说起来…几个月前看到那家伙的时候，她已经被那家伙的身体给吓了一跳了。

　　全身上下…都是红红的勒痕…并且那个产出虫子的地方也已经被扩张到了一种离谱的地步。

　　如果把扩张程度分等级的话…那么…那个名为紫妖姬的女人已经扩张到了鸡蛋级别了！

　　所谓的鸡蛋级别，就是哪怕在正常情况下，对方的那个位置也会开合到鸡蛋的大小…那个位置的大小可以保证一颗鸡蛋再不触碰，漏的情况下一路达到甜甜圈口。

　　这样的大小是极其夸张的…甚至一些人的小腿和大腿都可以很简单的塞进去。

　　说白了就是用膝盖直接进去…这样的直径已经让许多人望而生畏了。

　　对于眼前的敌人，奈奈子是不会有任何同情的…就是那种场面啊，奈奈子是不愿再看了。

　　奈奈子虽然好色，但不是变态…那种极其重口味的画面还是少看一点比较好。

　　现在生产炮弹的工作相当于一种刑罚…只要是某个信徒违反了规定，就有可能被分配到那种位置。

　　在陈恒的营地里，死刑是几乎不存在的，因为陈恒有方法让受刑者生不如死。

　　“哼哼~”这时候的色欲之神突然苦笑了一声，不过他的眼中竟是一种绝然之色。

　　“你真的以为吃定我了吗？”

　　“核心还在我的领域之中，就凭你还想夺走我的核心！”

　　很明显芙雷丝还在下着赌注…既然都已经到了这种地步了，那么不如赌一把，赌对方的枪里没有子弹会更好一些。

　　不过陈恒自然不会打无准备的仗，既然已经到了这种地步，那么拿下对方是肯定的！

　　咔咔咔！

　　碎裂一般的声音，突然让芙雷丝全身打颤…原本那身黑色的皮衣也在此刻间，轰然碎裂开来。

　　“你怎么可能？你要干嘛？”

　　芙雷丝。完全不敢相信对方有这样的能力，因为这意味着对方已经夺取了自己神格的权限。

　　“我想干嘛？”陈恒微微笑了一声，紧接着一条条触须… 把原本盛气凌人的芙雷丝完完全全的控制住了。

　　“我有个好地方，你很快就会到那里了！”

　　“唉~没想到你这个被无数东西捅过的地方还是那么的水嫩！”

　　“想必…触手炮塔应该很欢迎你这样的母体！”

　　“不过很快，你的馒头就要跟鸡蛋一样大了…想想那黑洞洞的洞口，我突然有一点点兴奋！”

　　“你不是很喜欢玩弄玩具吗？没关系，很快你的身体就会变成玩具了！”

　　此时的芙雷丝还想挣扎…但到了这一地步的他，惊奇的发现自己的挣扎，已经毫无意义了。

　　人格核心内部的能量在与自己断绝…而自己的神格核心居然真的被对方给剥离了。

　　“这…这怎么可能？”

　　“你怎么可能这么快剥离我的核心！”

　　剥离核心并不是不可能，不过那需要很长的时间才可能成功想，当年自己剥离七大学生的核心也用了很长时间，而对方竟然在顷刻间就将自己完完全全的剥离开来。

　　“没有什么是不可能的，没关系，你的身体很快就会像母牛一样开始生产！”

　　“嘿嘿！”

　　“我已经给你选好了一块风水宝地，很快你就可以享受到最快乐的事情了！”

　　

　　

　　

　　

　　

396.跳跳糖也有了？ 
　　一根巨大的触须从天而起…而那根据它的触须，则是建立在陈恒的神域之中。

　　现在的触手哪怕仅仅是扭动一下，都带着一些些神的光辉…或许是因为里面即将增添新的母体了吧，总感觉这个触手和之前的世界有一些不一样。

　　将弗雷斯拉到了这个粉粉嫩嫩的地方…周边的血肉也在这时候开始蠕动了起来。

　　奈奈子其实不是很喜欢这个地方，但是为了小虫虫的安危，她还是来到了这里。

　　将被裹成球的芙雷丝。扔进了那巨大的血坑之中…紧接着原本还没什么动静的，触手突然开始工作了起来。

　　这些东西好像是闻到了什么…然后很快这些触须就向着那粉嫩鲜红的地方冲去…还别说芙雷丝的那个位置保养的也并不算差。

　　虽然看形状已经很熟练了，不过嘛…对方的白虎还是有一定观赏性的。

　　“嗯啊！”

　　令人意料之外的是…芙雷丝。叫声并不是那种惨叫，而是那种十分畅快的叫声。

　　毕竟人家也是圣域之神，这种东西玩了很长一段时间了，被侵犯什么的其实还挺爽的，甚至她的内心还是很喜欢这种感觉的。

　　“小虫虫为什么要奖励她呀？总感觉他好像挺开心的，并不像是惩罚！”

　　这时的奈奈子看了半天终究还是看不下去了…看人家被侵犯的那么开心，总感觉这是一种奖励。

　　并且这话说出以后…芙雷丝也非常合适宜的补了一刀。

　　“嗯~小虫子，你这是在奖励我姐姐我吗？”

　　“嘿嘿嘿…你别说你的玩具还挺过瘾的呢！”

　　“如果这就是你的所谓的惩罚，那你也太小看我了吧…这种大小也只算是我的日常玩具罢了，就这样的感觉，连让我高超都很困难呢！”

　　芙雷丝的脸上露出了一抹不屑…这种危险的表情一旦露出，那就代表着小虫虫即将发怒了。

　　先是盯着对方的大小看了几眼，随后诚恳的脑海中计算出对方极限扩张的幅度。

　　按照成横的估计对方这个肉体的弹性扩张个10厘米的直径，应该没什么问小说群：9'26'66'75'1'0…至于会不会有什么生命危险，陈恒只能说这并不是所谓的人类极限。

　　呼！

　　恍然之间…原本粗大的触手，仿佛像有了生命力一样脉动了一下…紧接着随着脉动的频率，这根触手也变得越来越大！

　　“嗯唔~”

　　很快…芙雷丝。的整个肚子都被顶了起来…连带的肚脐眼也差点被顶出来了。

　　对于如此暴力的娱乐方式…芙雷丝以前也有试过…不过那种快感和痛苦交织的感觉真的很奇妙。

　　可是他的自尊心不允许自己沦落到这种境地…说起来芙雷丝这个人还挺奇怪的…虽然很喜欢这种欢愉的动作，但是有些事情她是自尊却不允许做。

　　比如说哪怕是在做喜欢的事情的情况下，也要自己为主导…任何让下人主导的事情，他都是不愿意的。

　　也就是说很多的时候他才是那个操纵者，而如今自己是被操纵者，确实有一种不一样的感觉。

　　“嗯嗯嗯~这种舒畅的感觉还真是令人回味呢！”

　　“呜呼…说起来你这只虫子还真奇怪，你不会想用这种快乐的方式来让我臣服吧？”

　　“我建议你还是干脆一点…想用这种方式让我臣服，简直是一种侮辱！”

　　哪怕肚子被顶的老高了，甚至肚脐眼都能看到了…但是这时候的芙雷丝还是那样的嘴硬~就好像这种行为是某种奖励，并不觉得这有什么不妥！

　　“还没完呢！”

　　小虫虫淡淡一笑…紧接着他操控着这个巨大的触手炮台…开始了更激烈的行动！

　　先是让对方的蹊跷，都被这些触手堵住了…紧接着…用触须蒙住对方的眼睛…然后在原有的基础上再加一个。

　　也就是说原本只有一根进入对方的通道内，现在有两根了…两根交替管复对方的肚子也是此起彼伏。

　　不仅仅那个位置有两根，甚至她的后面还有一根…要的就是这种极致的扩张，按照陈恒的估计只要持续很长一段时间，那么对方的身体就会完全崩坏掉。

　　“呜呜呜~”

　　此时的芙雷丝已经说不出任何的话来…不过根据神力来传音还是可以做得到的！

　　“虫子你就别做梦了！”

　　“臣服什么的是不可能的！”

　　“只要我存在一天…你就有死亡的危险！”

　　“等我夺回自己的核心…到时候我一定会加倍奉还！”

　　尽管对方已经极其的狼狈了，但是对方的狠话还是没有停止…不过陈恒倒不在意…反正这家伙的神格核心已经被自己篡夺了，只要等到两者融合，对方就彻底没有机会了。

　　感受着那庞大的神力…此时的陈恒终于有了一种土豪一般的感觉。

　　夺取别人神格的速度就是不一样…甚至比自己汲取神力信仰的速度还要快得多。

　　陈恒突然理解对方为什么会走上掠夺他人神力这条路了，因为这条路确实是最快的。

　　随着自身领域的扩大，成恒，估计自己的领域很快就会到500公里左右…到了那个时候，自己就可以创造一个小世界。

　　别小看这个小世界…直径500公里的小世界…那在前世已经算一块非常大的地域了。

　　可以这么说…哪怕是一些国家，也没有这块地方大…当然这也仅仅只是基础…很多东西还略显着，有些空洞。

　　奈奈子，怀抱着小宠宠，看着这一切…尽管芙雷丝。的声音中还是那么的愉悦，但是在这愉悦的声音中明显带着一丝丝急躁了。

　　搂了搂怀里的小虫子…紧接着…奈奈子露出了那怀有母性光辉的笑容，随后亲了一口小虫虫的额头，并对着他说道。

　　”老公~事情解决了，可以准备去看看孩子了吧！”

　　“也不知道最近奈奈塔怎么样了，一段时间没见，不知道她会不会担心！”

　　奈奈子对于女儿的担心小虫虫表示理解，毕竟最近为了对付这个家伙，确实耗费了不少时间。

　　不过好在有惊无险，已经把对方囚禁起来了…或许等到对方完全的臣服…这一切也就完结了。

　　一时间小虫虫的内心突然宁静了下来…突然没有了危机的逼迫，整个心思都已经沉寂在了安宁与祥和之中。

　　或许他已经可以去帮助其余后宫实现自己的愿望了…当然…也可以把更多的信仰之力回馈自己的信徒。

　　如今自己的信徒居然已经达到了百万之众…这种离谱的数量简直是匪夷所思。

　　其实这还不是最匪夷所思的…最可怕的是其中有接近10万人，居然是转性而来的。

　　也就是说在加入之前这些家伙居然是男性…据修女的统计，这些人居然是因为变成女孩子也能自己爽爽才加进来的。

　　这个理由简直是逆天…反正陈恒想了想之后，也只能表示理解了。

　　“走吧，我们去看看女儿！”

　　“话说我天天被你这样抱着，总感觉我才是那个孩子耶？”

　　“啊，这雪子软软的，白白的，真是舒坦…突然觉得以后睡在这也不是不行嘛！”

　　“噗~”奈奈子被这家伙的不正经给逗笑了…自己这个小虫虫老公就是这样…每次都会在办正事的时候穿插一些不正经的东西。

　　甚至会在这个过程中流露出对自己身体的渴望。

　　抚摸着虫虫的头…随后奈奈子躺在床上开始闭眼冥想了起来。

　　这个过程是将自己的精神力凝聚起来…随后以自己飞身上来的地方作为节点，并且创造一个分身。

　　在这个过程中需要消耗一定的神力，并且将自己的分身达到半神的级别。

　　少了的话，那么这个躯体就会不稳定，如果多了又会被那方世界给排斥。

　　奈奈子也不知道为什么自己的本体会被世界排斥…不过想了想之后，奈奈子也没有那么纠结这个问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　在自己精神力转移的最后一刻，她和怀中的小虫虫缓缓的说了一句。

　　“去女儿的身边等我吧，我很快就会过去了！”

　　此话一出…没过多久，奈奈子的身体就出现在了那华丽典雅的庄园之中。

　　庄园的下方还有着自己的雕塑…而怀里抱正是那不正经的家伙！

　　虽然不知道为什么。这些信徒会这样雕刻这个雕像…不过…这玩意雕出来还蛮好看的，留着也不是一件坏事。

　　“呼~”

　　微微叹了口气…奈奈子捏了捏自己新掌握来的身体。

　　虽然自己这副身躯没有那么的绵软，Q弹不过见见自己女儿什么的已经没什么问小说群：9'26'66'75'1'0了。

　　顺着旁边的台阶慢慢走下去…很快奈奈子就看到大厅里有许多的修女祈祷。

　　这些修女的服装已经摒弃了传统的服装…虽然还是黑白相间，但是很明显是更偏向紧身衣的风格。

　　这就不得不提小虫虫的恶趣味了…自从有了信徒以后，小虫虫对于信仰自己的修女有了独特的要求。

　　衣着必须要变态，但同时又不能过于的暴露…一定要很诱惑，但是又要严谨。

　　这样的要求可把一种衣服设计师给难住了…最后还是小丑虫拿出了这套皮衣的设定。

　　皮衣的上面还有小虫虫的符文…看起来这衣服还别有一番韵味。

　　这些兄弟并不是坐在椅子或者躺在坐垫上祈祷…而是每一个都躺在一个血肉的舱室之中，慢慢的享受。

　　每一根触须都象征着小虫虫的一部分…而这些触须伸进女孩子最重要的地方，也代表着小虫虫对其的占有。

　　“神母大人~欢迎您的回归！”

　　“那个…跳跳糖大人…已经在后院等着您了！”

　　“一个身材窈窕的修女，很快来迎接奈奈子…或许是小虫虫提前通知，因此这速度才能那么的快。”

　　跟着这位修女的身影…没过多久…奈奈子就来到了庄园的后面。

　　这里走之前还是一片原野…但是到了现在则是变成了一处花园。

　　很明显规划就是这样子的…并且这个花园…还有一些独特的粉色郁金香。

　　这些郁金香会散发一种催情的粉末…不过…这里周围的人很多都是在发情，因此哪怕催情也没什么。

　　大不了到那个血肉舱室里面缓和一下…那里面那么多的触手，一定可以弄得非常爽的。

　　不远处…一个白桦木制成的桌子上放着一杯咖啡…而咖啡上还有一阵阵的热气。

　　这时旁边那个傲人的身影很快就映入了，奈奈子的眼帘…那长长的兔耳朵简直是太有标志性了。

　　“跳跳糖！”

　　奈奈子叫出了对方的名字，紧接着旁边被书本挡住的奈奈塔也冒出头来！

　　“妈妈！”

　　小可爱很快就涌入了妈妈的怀中…紧接着用那可爱的脸蛋在自己妈妈的胸口处蹭了蹭。

　　久违的相逢…让两人很是留恋…旁边的跳跳糖也是时不时的露出了一股微不可查的笑容。

　　“对了，跳跳糖你找我什么事？”

　　“话又说回来…要多谢你这段时间照顾我女儿了！”

　　“对了…小虫虫的分身有在你这边吧？”

　　“刚好…我还有几句话想跟他说！”

　　原本奈奈子跳跳糖会很快让小虫子出来，不过这时候的跳跳糖却抚摸着自己的肚子，随后表现出了一股母性一般的光辉。

　　“你说那个小坏蛋啊？”

　　“这家伙在看新的宝宝呢，可能一时间还出不来吧！”

　　“你…你有了！”惊呼了一声…这时的奈奈子极其好奇的看着跳跳糖的肚子。

　　虽然现在跳跳糖的肚子没有任何的起伏，但是使用透视魔法的话，确实可以看出对方的小房间里已经有了一颗圆润的肉芽。

　　过段时间这颗肉芽会飞速的长大…随后变成一个非常成熟的胚胎。

　　尽管奈奈子对其不算过于了解…不过…根据对方的身体状况，可以推测出对方真的是怀了！

　　“恭喜了！”

　　奈奈子拍了拍对方的肩膀表达了恭喜的意思…有一个姐妹加入母亲的行列以后会有更多的共同话小说群：9'26'66'75'1'0。

　　或许以后和跳跳糖的聊天，再也不是点心和甜点了，在那以后更多的可能是母婴之类的话小说群：9'26'66'75'1'0吧！

　　

　　

　　

397.新的危机？ 
　　“这么说来奈奈塔以后就不是最小了，奈奈塔也有妹妹了！”

　　此时的小奈奈塔表情特别的兴奋，看对方这笑容，总感觉比中了奖的跳跳糖还要高兴。

　　此时的跳跳糖也只是捏捏这可爱的小脸蛋，毕竟这是自己的福分，这小家伙也能那么高兴，自己心里还是很开心的。

　　“那这些天你可要好好休养身体了！”

　　“奈奈塔的话啊，就我来慢慢带了！”

　　说着这话，奈奈子还抱起了奈奈塔…这样子就好像不想给跳跳糖添麻烦一样！

　　“嗯哼！”跳跳糖捂嘴轻笑…不过看她的这个笑容，好像并不接受这样的说法。

　　“不麻烦不麻烦…其实呀，我也挺喜欢小孩子的！”

　　“以前在我旁边本来就有很多可爱的小兔子，那些都是小孩，我也挺喜欢她们的！”

　　“现如今可以带带奈奈塔，我也挺高兴…而且这小家伙机灵着呢，我不担心被她给伤害到！”

　　“毕竟奈奈他也喜欢有一个妹妹吧，你说是不是奈奈塔？”

　　说着跳跳糖还把目光看向了奈奈塔奈奈塔，此时在自己母亲的怀里一副娇娇欲滴的模样。

　　不过竟然跳跳糖姐姐问了…作为中间最小的那一个，自然得好好回答。

　　“那当然啊！”

　　“奈奈塔最喜欢妹妹了！”

　　“等跳跳糖姐姐生出来，妹妹奈奈塔一定要第1个带着她出去玩！”

　　“放心吧，跳跳糖姐姐…奈奈塔我家也是很厉害的！我一定可以好好保护妹妹的！”

　　说完这话的奈奈塔，还拍着胸脯…看他这汹涌成竹的样子，真的有一副小大人的模样。

　　奈奈子也只是笑笑，没有继续进化下去，毕竟能到如今如此温馨的一幕，确实还真是奇迹。

　　从被小虫虫从内色到现在也已经有两年多的时间了…从一开始的尴尬到后面的喜欢，再到后面的为此疯狂。

　　奈奈子也引起自己的内心会发生如此多的变化…以前自己还挺讨厌那黏糊糊的东西，现在巴不得每天都泡在那黏黏的海洋之中。

　　当然如果能被虫虫一直输出下去，那就最棒了…毕竟每次弄得花枝乱颤，那真的是一种非常享受的事。

　　“咦~话说虫虫现在在干嘛呀？”

　　“刚刚你说的应该虫虫在你的身体里吧！”

　　奈奈子一转话音，把话小说群：9'26'66'75'1'0扯了回来…刚刚跳跳糖都说过了，现在的小虫虫还在对方的身体里蠕动呢。

　　“哦…你说那个变态呀！”

　　“这家伙还在装着我的甜甜圈呢！”

　　“说什么想要看一眼新的胚胎…已经在我甜甜圈口卡了好长一段时间了！”

　　“这变态刚刚都一直动弹，你看这椅子上的水啊，就是这家伙造出来的呢！”

　　奈奈子转眼瞥了一眼，凳子上那淡淡的水渍此时的奈奈子内心不知怎么有一种非常气愤的感觉。

　　倒不是说占有欲又发作了…而是现在这虫虫已经是越来越变态了！

　　“陈恒~赶紧出来了！”

　　“真是的…刚回来就急着往跳跳糖里面钻…你这个家伙…真是猴急！”

　　奈奈子的话音刚刚落下，此时听到奈奈子声音的小虫虫，也是立马打了一个激灵！

　　只见小虫虫，先是从那温暖狭窄的地方缓缓的蠕动出来…紧接着通过那粉粉嫩嫩的地方慢慢的爬了出来！

　　为了配合小虫虫…红着脸的跳跳糖，甚至还把那嫩嫩的地方给掰开…那只虫虫的头就这样探了出来，看这变态的样子好像丝毫不在意自己的行为。

　　如果哪天把这家伙扔在女人堆里，估计每个嫩嫩的地方都会装进去一遍…毕竟虫虫最爱干的就是这事了，不钻进那种地方，估计他浑身都不会舒服。

　　“嘿嘿嘿~”

　　“那个奈奈子对不起啊，刚刚太激动了，所以有点忘我了！”

　　“嗯…能看到下一个宝宝健康成长还挺兴奋！”

　　“估摸着10个月之后…又可以增添一个女儿了！”

　　小虫虫嬉皮笑脸的，一副非常混蛋的模样…这笑容直接把奈奈子给看，无语了。

　　“行了行了…你就别扯这么多了！”

　　“以后日子还长着呢…估计我以后啊，还得拿个小本本记这些孩子的名字呢！”

　　“这么多女孩子，每人生一个都不少吧…仔细算来的话，这数量还蛮多的呢！”

　　奈奈子也不知道为什么仔细算一算自己的姐妹还蛮多…这只禽兽小虫虫已经侵犯了好多个女孩子了。

　　严格意义上来说的话，自己如果不用个小本本记录的话，以后估计会叫不上这些孩子的名字。

　　“嘿嘿…”小虫虫嘿嘿一笑，紧接着说出了一个更加逆天的话语。

　　“搞不好我们两个的孩子都要拿小本本记呢，更何况是其她的了！”

　　“要不…搞个图书馆来记录吧，这样会更方便一点！”

　　“你这个变态啊！”这时的奈奈子终于还是绷不住了，说什么要拿一大间图书馆来记名字，这到底是有多么逆天啊？

　　这不得把自己当母猪一样下崽…一想到以后每天都要掰开那里，然后迎接新生命…这时候的奈奈子…头都快有些晕了！

　　“唉呀，开玩笑的啦！”

　　“10个月才一胎呢…加上中间的恢复时间，起码一年才能有一个！”

　　“这样算的话，哪怕过去两三千年，也就两三千个宝宝了…其实也不多，一个小本子应该就能记下来了！”

　　小虫虫的话轻描淡写，并且说这话的时候还毫不在意的躺在了跳跳糖的胸口上。

　　乍一看这事情好像不是什么大事…就好像这两三千个孩子并不算多。

　　“你你你~”

　　“两三千个娃娃都已经可以建立一个小城市了！”

　　“你这个变态…我不是母猪啦，不是要那么多宝宝！”

　　这时怀里的奈奈塔，突然脸色一变，听到妈妈说不要宝宝这几个字以后，那可爱的身体突然颤抖了一下。

　　拽着妈妈的一顶，然后奈奈他用极其可怜巴巴的目光看着自己的母亲。

　　“妈妈不喜欢小宝宝吗？”

　　“难道妈妈也不喜欢奈奈塔吗？”

　　一想到妈妈和自己陪伴的时间，还不如跳跳糖姐姐这时的奈奈塔还真觉得有这个可能。

　　甚至他已经怀疑妈妈就是因为这个原因才很少奈奈塔见面的…毕竟除了晚上睡觉以外，更多的还是在跳跳糖姐姐这里玩。

　　现如今妈妈说出这样的话，小可爱非常的寒心，至少作为女儿的她，不希望妈妈有这种想法。

　　“不是~我！”被女儿这么一说，奈奈子彻底说不出话来了…可是一想到以后真的要像小母猪一样疯狂下载，内心就止不住的一阵翻涌。

　　几千个孩子什么的还是太多了，生五六个甚至七八个什么的都还算可以接受？

　　毕竟成为神以后也是很无聊的…多生点孩子，或许以后还能看着孩子以后在这里有所作为。

　　“ 哎！”

　　轻叹了一口气奈奈子，不知道为什么自己已经变成这样子了…如果是两年多以前的，他会毫不犹豫拒绝这种变态的，请求吧，但是现在一听到要生宝宝，她下意识的只会想，不要太多却不是拒绝。

　　很明显，心态已经发生变化了…现在只纠结孩子数量的问小说群：9'26'66'75'1'0，甚至对于生孩子本身还有一种喜欢的感觉。

　　抱着女儿摸摸脑袋…紧接着奈奈子…用轻松的语气安抚着女儿。

　　“奈奈塔不是这样子的啦！”

　　“妈妈当然很喜欢奈奈塔喽！”

　　“就是小孩子太多的话，妈妈可能会管不过来的…奈奈他也不希望太多的妹妹分享。奈奈塔的爱吧！”

　　“嗯嗯嗯！”

　　这时的奈奈塔却使劲的点点头…那乖巧的模样，让奈奈子特别的欣喜。

　　看到母女这样的一幕，这时的陈恒心都快软化了…随着以后孩子的数量越来越多，确实要搞一个本子什么的记录下来。

　　这玩意儿或许会跟族谱一样一直记录下去…但是吧…在这漫长的生命中，总是要找点其他的事情做的。

　　“轰隆隆！”

　　地面发出了一阵阵的震颤…随着地面的震动，一些田地居然从中间裂成了两半。

　　大地内部开始涌出了一股股的熔岩…不知这地壳发生了什么事情，总感觉这地面好像都快要碎裂开来了。

　　“什么情况？”

　　陈恒连忙通过自己的神力，让地面的触须连忙愈合上这些地面…尽管这种愈合只能说是一种抵挡不过保护自己的信徒也是至关重要的。

　　一时间许多的信徒先是哀嚎，不过看到地面被一条条触须慢慢合拢，内心也开始安心了下来。

　　一些虔诚的信徒，甚至对着自己的雕像开始祭拜…他们坚信着是虫神大人保佑了自己。

　　“奇怪了，这大地为什么会开裂啊？”

　　“总感觉这种事情有一些熟悉话说，会不会这个世界也是某个神灵的领域呢？”

　　“对了…奈奈子你记得跟我说过的那个故事吧，我突然怀疑那个故事并不是故事！”

　　“啊？”

　　奈奈子突然疑惑了一声…不过她也很快想到了之前所说的那个故事。

　　“你是说关于大地之母的神话吗？”

　　“我也觉得那并不是故事，可是那样的存在，真的凑巧在这个时候苏醒嘛？”

　　“而且我们也没有做什么对不起这个世界的事，哪怕苏醒应该也没什么关系吧？”

　　成恒皱了皱眉头，虽然虫子形态的他皱眉头不明显，不过两女也是可以感觉到虫虫陷入了苦恼。

　　“这个可不好说…不过嘛，可以问问树神那个老家伙了！”

　　“现如今危机全部解除…刚好我还有个东西要给他呢！”

　　“或许从他的嘴里能够得到一点点信息…至于别的什么的，应该不是什么大事。”

　　就在此刻…遥远的暗精灵边境！

　　原本联通恶魔位面的裂隙变得越来越大…许许多多古怪的恶魔已经开始入侵了这里…紫色的沙漠开始变得赤红…就好像是踏入了某种领域，这片沙漠开始变得越来越古怪了。

　　“什么情况了？”这是一名身材妖艳的暗精灵。贵族问者守卫…而这位暗精灵贵族正是。曾经恰好遇到的阿莉卡。

　　这时的阿里卡也是忧心忡忡的看着那赤红色的边界，虽然沙漠本就赤红，但是对面的领域好像已经变成了一种猩红色。

　　一位暗精灵的战士拿着长矛，看了一眼前方，紧接着就向着这位暗精灵贵族回答道。

　　“这个我也不是很清楚！”

　　“从两天前那片区域就变得越来越红了！”

　　“现在更是变成了猩红色，并且一些怪异的存在，也开始往这边涌动了！”

　　“起初只是一些一二阶的存在，我们还能应付…但是近期已经有四五届的存在，跑到这里来了！”

　　“边境实在快扛不住了…因此只能请阁下您来帮帮忙！”

　　“您是六阶的黑魔法祭司…想必对付五阶的怪物应该是没有问小说群：9'26'66'75'1'0的！”

　　这时身着华贵衣着的阿丽卡也是皱了皱眉头…虽然对方说的是实话，可是…如果这些怪物继续变得强大下去，那该怎么办呢？

　　突然…一个个像两脚，羊一样的怪物开始涌动出来…这些怪物一个个手拿锋利的利剑，并用猩红色的双眸看着这里。

　　这个地方已经变得越来越诡异了，甚至这些怪物不是以前的世界该有的。

　　

　　

　　

398.上来就白给。（自己找上门了！） 
　　“这到底是什么情况？”

　　“为什么会出现这么多奇怪的东西？”阿莉卡面露难色…以前虽然这里也会有一些奇怪的东西出现，但照理来说不会有这么多才对。

　　关于恶魔他还是知晓一些的，但那些家伙没有实质…而且不应该呈现这种怪异的模样才对。

　　本质上恶魔也只是其他世界的生物罢了…不过他们世界的规则不一样，因此他们需要依靠其他世界的一些信仰来存活。

　　现如今大地之母的本源越来越虚弱了，因此对于这些…饥不择食的家伙来说，这就是一个很好的入侵窗口。

　　阿莉卡施展自己的法术清理着这些怪物…可是随着这些怪物越来越多，他也已经快要清理不过来了。

　　这些红色的怪物绝大部分只有一二阶左右…但是这些东西集合在一起的时候，可能会诞生一些四五阶乃至六阶的怪物。

　　这已经不是她能处理的了…如果实在不行…只能请族老出马了！

　　本想着回去禀报这里的情况，可是万万没想到的是远处的天边突然出现了一只极其庞大的红色巨物。

　　这玩意像是鲨鱼…但不完全像…身上的许多肉球会源源不断的产出这些怪物。

　　而那样的存在周深却散发出阵阵神威…也就是说这家伙很可能是一个半神级别的怪物。

　　一时间…阿莉卡明白…这玩意已经不是自己可以处理的了，甚至不是暗精灵一族可以处理的了。

　　除非曾经精灵族的女皇亲自登场，否则的话眼前这个怪物估计根本搞不定。

　　遮天蔽日的肉球如潮水一样扑面而来…那些赤红色的怪物…朝着他们扑来。

　　一些长着脚，拿着巨剑的恶魔，开始与暗精灵的军队交战…而暗精灵的部队质量本来就没有精灵的高。

　　看着节节败退的战线…此时的阿丽卡突然想起了一个人。

　　话说回来…上次阿塔那回来的时候就已经达到七阶了，并且看对方的模样，好像效忠了一个更加强大的存在。

　　当时她就全身包裹着黑色的鳞甲…并且话语之中充满了对于那个存在的崇拜。

　　据说那家伙已经成为真正的神灵…不过待在这里很长一段时间的阿里卡不知道这件事的具体情况。

　　“是士官长你让所有的部队往回撤吧~”

　　“如今这个边境已经不可能守得住了！”

　　“我去请一个人来到这里，或许她有办法解决！”

　　轻描淡写的说完这段话…此时的阿里卡就向着东部飞驰而去。

　　之前那个妹妹有告诉过具体方位…虽然不知道为什么，地图标记了一个人类村庄，但既然妹妹说来那找她，那就没有错了。

　　此时…卡恩村之中的陈恒也有些苦恼…与其说这里是卡恩村，不如说是他的巨型圣地了。

　　大量的建筑以及宏伟的城池已经被建立起来，这个面积已经不比天使圣城弱上多少…这时陈恒也通过通天的触手来探查这个世界。

　　随着触须向着地底深处蔓延，陈恒也发现原本坚实的地面也开始出现了大量的孔洞。

　　这些孔洞并不是类似那种龙洞之类的，而是一些漆黑的，没有任何物体的空间。

　　这个空间有些类似于它飞升上去以后的那种虚空…也就是说这个世界在一种难以言语的形式慢慢的崩坏。

　　随着深入那种孔洞也越来越多，陈恒也意识到这个世界也和自己的神域一样，也是一个比较特殊的神域罢了。

　　只不过他能容纳的东西更多，也可以容纳更加复杂的生物…因此这个主世界才会有一种与众不同的感觉，不过这也是有核心的。

　　也就是说这个大世界的核心正遭受着某种破坏。

　　突然一根触须碰到了一个比较尖锐的根系…照理来说，地下如此深的地方是不可能有树木的根系的，而这种根系只有那个家伙才会拥有。

　　也就是说那家伙早就已经探查到这里了，或许继续寻找下去也能寻到一丝足迹。

　　陈恒躺在那巨大的触手之中，而旁边的奈奈子则是抱着自己的身躯慢慢观看着。

　　奈奈子也想知道现如今是什么情况…毕竟现在地震的频率越来越快了，以前一个星期可能才有一次，但是现在几乎每天都有。

　　并且这个地震的能级也是越来越高，奈奈子担心这个世界是不是发生了什么变故。

　　“轰隆隆！”

　　又是一阵阵连绵的地震，只不过…这一次成恒早有防备，因此对于自己的领地没有造成太大的影响。

　　不过其余的地方就没那么好运气了…远在万兽帝国的帝都…这里的许多房屋都已经开裂。

　　甚至就连可汗天女的居所也已经变得狼狈不堪。

　　小九正低着脖子为自己的主人做遮掩…这个时候的妮妮尔…也不由得皱了一下眉头。

　　“太奇怪了~为什么这个地震越来越频繁了，现在国内抢修都来不及，这破坏的速度已经超过建造的速度了！”

　　“不行，我想去那个地方问一下发生了什么事，或许他会知道一些什么！”

　　妮妮尔抚摸着小九…原本已经重伤的小九，这时也已经发展到了5个脑袋了。

　　只不过这5个脑袋还是统一的意识，自从其他的意识被斩断以后，这条蛇从始至终也只有一个灵魂了。

　　“小九我们走吧，别再舔我那里了！”

　　“你这舌头这么粗，迟早会把我舔坏掉的！”

　　“嗐…也不知道这是什么情况，希望一切都能平安无事吧！”

　　妮妮尔被小酒顶起，随后在小蛇蛇狂热的目光中踏上了远行的征途。

　　这时候的陈恒也顺着树神的根系来到了地心的外壳…我也就是在这个时刻…神情落幕的大地之母也已经发现了，那家伙的存在。

　　对于意外来客他从不拒绝，或者说现阶段她已经没有必要再拒绝了。

　　“母上…需要我家那家伙劝离吗？这家伙我认识，或许他会听劝的！”

　　旁边的小树苗开始焦急了起来，树神有如今这个状态，确实也是很有意思。

　　留着棕色长发的大地之母摇了摇头，表达了拒绝…或者说完全没必要拒绝，因为此时的陈恒已经准备进来了。

　　啪嗒！

　　看着一只小虫子突然滚落进来…这时候的大地之母，看着这玩意则是带着一种极其有趣的神情。

　　因为大地之母能够感觉到对方的力量之中，有一部分并不属于这个世界…也就是说这家伙的存在本来就是天外之物的结果。

　　“有点意思！”

　　趁着陈恒的这个身体还在恍惚的时候，大地之母居然轻轻揪起他的后脖颈，随后放在了自己那极其丰满的胸口处！

　　“啊？”

　　旁边的树苗直接给看呆了，自己都没有这个待遇，而眼前的这个虫子凭什么可以有这种待遇啊？

　　恍惚之间沉沦，闻到了特殊的芳香…这种来自土壤的芳香，确实有一种独特的味道。

　　“唔唔唔~”

　　摇了摇脑袋，睁开眼睛，很快一个绝美的女子面容就展现在自己的眼前…那个面容中带着十足的慈祥与母性。

　　这种面容，哪怕是已经生育的奈奈子，也没有对方浓郁…就好像对方是这个世界的母亲，准确来说是所有生物的母亲。

　　“您是？”

　　陈恒试探性地问了一句，而旁边的树神则是用一种极其着急的语气对着陈恒说道。

　　“不要怀疑…这位是我们的母亲，准确来说世间的所有万物都应该尊他为母亲！”

　　“构成我们的所有物质都是这位母亲身上的一部分…所以你叫他一声母亲也并不为过！”

　　“啊？”这次轮到陈恒困惑了…不过仔细想了想那极其古怪的神话故事，陈恒又突然表达了理解。

　　虽然那个故事残缺不全，但可以推断出对方应该就是那传说之中的创世之神才对。

　　可身为壮士之神的他，却以如此平凡的。状态是人确实是有些不理解…陈恒的印象里，每一个的创世之神应该都有自己自身的独特性。

　　或者是某个难以言语的存在，或者是哪个难以窥视的存在。

　　像这样一个女性母亲的形象出现在这里，确实是有些出乎他的意料…至少他从来没见过这样子的神灵。

　　“这~”

　　陈恒这困惑的疑问，直接把旁边的树神给逼急了…不过。这时候的大地之母却开口了…而且对方的语气好像并不在意这种冒犯。

　　“小树没关系了！”

　　“说起来我突然想到一个挽救自身的机会！”

　　“或者来说是一个可以挽救自身延续的机会！”

　　“这只虫子身上的生命来源并不属于我，所以他叫不叫我母亲也并不重要！”

　　此时的树神突然冷静了下来…原本还在旁边跳脱，而现在对于成恒更多的是困惑。

　　此时的陈恒比这两位更加的困惑，因为这位母亲不仅仅把自己放在胸口，而且还肆意的让自己品味其中的气息。

　　难道…这位神灵就这么不客气的吗…还是说这位永久的存在，早就已经没有那种所谓的羞耻心？

　　“芜湖还真有意思呢！”

　　“你培养出来的神灵居然没有消耗我的任何本源！”

　　“看来你才是最成功的依靠生物信仰。汲取力量的存在…啊，我都想尝试一下那种感觉了呢！”

　　所谓信仰之神，是大地之母为了延续自身所做出来的一次测试…其目的就是测试这些森林的信仰之力，能不能反补这个世界。

　　可是不知怎么回事，无论怎么测试就是无法反哺自身…哪怕依靠着那些额外能量，重新塑造出了一个神域，也没办法合为一体。

　　这段时间大地之母早就已经不奢求可以延续自身了，甚至还抱着培养孩子的想法，看待这些存在。

　　如果自己终将毁灭，那么对于永生的追求就没那么强烈了，取而代之的是一种传承…就比如说旁边的这个小树苗就是自己的计划之一。

　　而只要所谓的传承，不断绝至少这片虚无之中可以证明自己存在过。

　　此时的陈恒感觉全身都在颤抖，毕竟两者的力量差距实在过于巨大…本以为自己成神以后应该不会惧怕这种压迫，但是两人之间根本就不是一个量级的。

　　就好像蚂蚁与一颗篮球的差距…陈恒就是趴在篮球上的蚂蚁…哪怕是吮吸一口篮球上散发的气息，都有一种充裕自身的感觉。

　　万向身后那有些破损的核心…这时的陈和明白，或许这就是原因了。

　　破碎的核心已经没办法完成，自循环…而每时每刻这个世界都在以一种极其诡异的方式在缓缓崩溃着。

　　一时间陈恒看这玩意有些着迷，不过大地之母接下来的动作才让他更加意外！

399.已经超出我的认知了！ 
　　“啊啊啊~使不得使不得不得啊！”

　　旁边的小树苗都已经快把喉咙给喊破了…可惜她他的叫喊并不能让大地之母停下来…这时的大地之母知道…太拘泥于尊严或者过往的话是不正确的。

　　为了维持自己的存在，也为了以后着想，现阶段最好的办法就是利用一下这只小虫子了。

　　这是虫子的身上有他最想要的一种循环，一种信仰与神力的循环…尽管这只虫子身上的力量还是杯水车薪，但是…现如今已经管不了这么多了，能有多少就有多少吧！

　　陈恒都已经快吓傻了，这对方一言不合就把自己往那个地方塞，是不是有些不合适啊？

　　陈恒从来没见过这么主动的女子…而且人家怪好看的，陈恒自然也不会选择去反抗…不过这都不是重点，主要对方的身份有点离谱啊，为什么会把自己往里面塞呢？

　　就这样让自己轻而易举的寄生，有点不合适吧？

　　哗啦！

　　自己的脑子装了进去…紧接着就是一种柔嫩紧致的感觉，令陈和意料之外的是明明对方身上散发着近视母性的光辉，但是内部却如此的紧致…狭窄。

　　“慢慢往里面装吧，等到了我的最里面，我也会告诉你为什么了！”

　　“怎么样？我的里面舒服吗…应该不比你的那些老婆差吧？”

　　大地之母游莲…轻翘着嘴唇，注视着这里…尽管隔着一层肚皮，但是他却可以清清楚楚看见此时小虫虫的反应。

　　这时候的小虫虫整个人都快麻了…这一言不合的，往这个位置塞还真是太逆天了。

　　能够如此自然的，恐怕也就奈奈子跳跳糖这样子的了…其余人哪怕是安娜都有可能犹豫一下…现如今居然有人能够毫不犹豫的把自己的身体放进去，这也真是少见了。

　　“嗯呃~是是是，您说的对！”

　　“就是…不对呀！”

　　“我的本体明明有十几厘米长，按理来说应该直接到底才对！”

　　“为什么这里给我一种深不见底的感觉，这不对劲吧？”

　　此时陈恒对于眼前的一幕感到困惑…原本自己的大小吐个醋须应该就能摸到甜甜圈了，可是自己把舌头都给吐出去了，就是没有舔到甜甜圈之类的东西。

　　除非对方不是正常的身体结构，不然不可能出现这种情况…而且陈恒可以感觉到对方体内正在缓缓的蠕动，好像在把自己往里面送！

　　“嗯哼~”

　　“你慢慢爬进去就知道了，只不过这路程啊，可能有些深哦，慢慢体验吧，我和小树先聊一聊了！”

　　“唉呀呀~小数怎么了…这耷拉的脑袋可不像是你的风格哦…来让妈妈看看…你这是什么情况？”

　　“是不是最近生命消耗太多了，已经完全不够用了？”大地之母游莲。连轻翘着嘴角慢慢的抚摸着树神的树枝…动作轻柔，但是却并不能复位，这颗小树内心的震撼。

　　“没~没什么！”

　　“就是有一种三观碎裂的感觉！”

　　树神如实回答…其实最主要的是内心有一点不平静罢了…万一这一个名义上的母亲对这个虫子有点好感，那以后自己叫这个…女婿应该叫什么呢？

　　叫爹？

　　好家伙…女婿兼职父亲，这可太逆天了…反正树神一想到这个就感觉尴尬，自己的女儿可还在人家的后宫里呢。

　　与此同时…这时候的小虫虫也是慢慢的往里面渗入，爬行了大概20多厘米左右，陈恒还是发现周围还是粉嫩嫩的，墙壁并没有到达尽头。

　　这可就相当逆天了…这种距离足够自己从门口爬到胃了…可是这居然还是粉嫩嫩的墙壁和通道，这简直不合理啊！

　　继续向前爬去，随着一层薄膜阻挡住了自己，此时的成横才意外的发现，这结构怎么这么像那层膜啊？

　　爬了40多厘米才到这个位置，天哪，对方到底是有多深刻啊。

　　此时的陈恒已经难以想象了，而最关键的是，对方怎么还有这种东西…难道说他的那些所谓孩子都是用手捏出来的，还是说…对方虽然充满了母性的光辉，但是实实在在的是一个处女母亲？

　　“怎么了？怎么停下来了？”大地之母摸了摸肚子，随后轻启嘴角慢慢的说道。

　　“那一点点阻隔不应该阻止你吧？”

　　“没事，继续往里面走吧…以我的能力是不会感觉到疼的！”

　　“我可不是那些柔柔弱弱的小女子哦…尽情的深入就好了！”

　　“毕竟这也是你最喜欢干的事情，不是吗？”

　　“啊？”陈恒已经被对方雷到难以言语了，关键是对方这简直太难以形容了呀！

　　“这…这不太好吧？”

　　“而且您怎么会有这个，不应该…”

　　陈恒没有把话继续往下说下去，因为自己明白对方早就已经理解了这一层含义。

　　原本带着王位，傲然的游莲，这时才严肃了…只不过接下来的话让陈恒难以接下去。

　　“我是大地母亲没有错，甚至是这个世界的母亲也都没有错！”

　　“可是谁告诉你，我的孩子都是我从肚子里生出来的，难道我就不能用自己的能力塑造出来吗？”

　　“哎呀呀~小虫子，你的脑子可不好使哟…有些东西呀，不能依靠常识去想象呢！”

　　“行了，赶紧进去吧，我也不想多说什么了…等你进去了，或许还有一点惊喜呢！”

　　“这…”陈恒整张脸都快僵住了，对方这逆天的反应简直是难以想象…不过既然对方都这样说了，那只能突破这层薄膜，继续向前冲了。

　　啵！

　　清脆的声音从此处响起，很快陈恒就突破了薄膜向前继续阴暗爬行…虽然突破了一瞬间，对方咬了一下牙，但好像这个过程并没有让对方感觉到痛苦。

　　前面的风景越来越有意思了…除了那写肉肉从粉色变成了深红色以外，并没有别的变化…可最主要的是周围的凸起突然变得很多，这些凸起按到自己的身上，简直是太爽了！

　　这要是某一个存在，如果足够长的话，绝对会爽到爆炸…当然…前面的部分已经够爽了，这到后面的部分简直让人难以坚持得住。

　　穿过这一道，又一道的凸起…随后陈恒终于来到了那看起来像甜甜圈的部位。

　　这个甜甜圈也是极其的逆天上面还有很多肉一样的突刺…如果自己一头撞上去，肯定会卡在里面。

　　不过如果不一头撞上去的话，那自己的任务可就完不成了！

　　把身体全驱起来，随后陈恒一口气直接撞在了那看起来稚嫩的的甜甜圈上…被他这样一撞！

　　原本平静的地面突然发生了正常…紧接着…原本还有些傲然的游莲，也不由得颤抖了一下身子。

　　轻扶着肚子，握着旁边的把手…甚至连身后的巨大核心也不由颤抖了一下。

　　随着陈恒一头撞到了那个巨型的甜甜圈上…原本某种若有若无的连接瞬间被建立。

　　此时的陈恒突然可以感觉到这一整个世界…这个庞大的世界正在以一种难以置信的速度慢慢的分离破碎。

　　那些被撕裂开的虚空正在被某种东西入侵…也就是说…这时候的陈恒已经可以掌控这整个世界了。

　　无论是近在咫尺的营地…还是说那远在天边的万兽帝国。

　　现如今成痕可以控制这个世界的每一寸地面…同时也可以将自己的触须延展到各个地方。

　　“天呐，这是什么力量？”

　　陈恒不由得惊呼出声，而此时的系统也弹出了一个非常有意思的弹窗。

　　[恭喜主体获得这个世界的核心！]

　　[您将可以寄生这一整个世界！]

　　一时间陈恒不知道该说什么，而这时候的游莲…却露出了难以言语的笑容！

　　“怎么样？我的甜甜圈好吃吗？”

　　“吃完了别忘了干活哟！”

　　“之前在外面的战斗，我也看到了如此强大的世界重构能力…放在我这里也应该没问小说群：9'26'66'75'1'0吧！”

　　嘟囔着嘴…这时候的大地母亲则是摆出了一副极其傲娇的表情。

　　“别跟我说你搞不定哦！”

　　“我对你的实力评估可是非常清楚的呢！”

　　“虽然不知道能不能成，不过我还是愿意赌一把的！”

　　“说起来你的力量来源并不属于自己吧，有一个神秘的东西在源源不断的给你提供力量，相信你应该知道怎么做，毕竟你也不希望自己老婆们的家园支离破碎吧！”

　　大地之母的这话则是让陈恒意识到了什么…或者说他不得不这么做。

　　如果这个世界慢慢的破碎和崩坏，那么自己还没有成神的女儿和后宫们就有些危险了。

　　自己的神域根本没办法融合到这个世界之中，也就是说有的时候会有一种鞭长莫及的感觉。

　　这也是为什么曾经的那个敌人没有第一时间解决掉自己，并不是对方不想，而是没这个办法。

　　由于两个不同的核心是很难融合在一起的，除非在成神那一刻相互融合，不然的话会彼此隔开。

　　当然，如果两个核心心甘情愿的话，也是能够融为一体的，像天使三神还有混沌七神就是这个原理。

　　不过这种融合就有点考验。双方或者三方之间的信任了…一旦有人选择背叛，那其余的神灵就会非常的危险。

　　因为哪怕在自己的世界里打斗，也有可能损伤自己的核心，如此一来的话是极其危险的。

　　大地之母的核心就是在一场场的战斗中被损坏了…而如今他只能寄希望于自己，慢慢的修补了。

　　“我…我明白了！”

　　“就是你义无反顾的把我放进去这有点太果断了吧！”

　　陈恒第1次见识到如此主动的女子，以前都还要晓之以理动之以情，可现在这简直太果决，太果断了。

　　“哎呀呀~你这小虫子废话可真多呢！”

　　“给你占便宜了，怎么还这么多想法呢？”

　　“行了行了…肉体并不重要，只要核心存在，那么肉体就是永存的！”

　　“我都活了数10万年了，有些东西还是分的清轻重的…那所谓的贞洁并不重要，重要的是能持续下去，这才是这个宇宙的根本！”

　　“当然了…像你这么有潜力的小家伙，我也很感兴趣…让你占点便宜也没什么大不了的！”

　　“好了好了…试一试能不能修补这个世界吧…如果成了我请你喝一点琼浆露！”

　　“想必这种级别的琼浆露，你应该也很感兴趣吧！”

　　说完这话的大地母亲还托了托自己那极其丰满的胸脯，这一举动，直接把陈恒给吓傻了。

　　以前都是自己主动，现如今突然被一个女子如此主动，真的是没反应过来！

　　还以为绝大部分的女孩子都会矜持两下的，但现在看来还是自己太傻太肤浅了！

　　触须逐渐扎根到对方的身体里，包括每一寸的丰满每一寸，那光滑的肌肤…此时的陈恒对于这个世界的掌控也越来越深了，毕竟对方的身体就代表着这个世界。

　　许多犹如伤口一样的地方，陈恒也注意到了…这或许就是对方身上的伤痕…也是连绵的战争，给他带来的创伤。

　　最可怕的创伤还是在心脏部位…原本完整的心脏，此时也出现了一丝丝的破损…这是相当致命的，这也就意味着这个世界产出的能量已经弥补不了流失掉的能量了。

　　陈恒尝试着用自己的触须为这个位置构筑…只不过以自己如经常落的实力，根本没办法做到这一点。

　　“没关系，你先别急着修复核心，你先把其他地方修复好，核心的位置我来控制！”

　　“你这小家伙…先修复一下我的胸口吧！”

　　“那个位置也有很多地方损伤…以你好色的心态，或许修复那里会更有动力呢！”

　　

　　

400.小狗狗有用了！ 
　　“啊，这个？”

　　陈恒的内心不禁诧异，这个家伙未免也太了解自己了吧？

　　“这个你怎么知道这种事情的…话说…难不成我已经是那么的不堪了吗？”

　　“修复这种事吧，还是可以吧，只不过这个过程可能会有点奇怪呢！”

　　陈恒难得也是傲娇了起来，毕竟以前都是自己主动，哪有被人主动过啊…哪怕现在的奈奈子主动，但是第1次也是相当腼腆的，像如今突然被人霸王硬上弓，这简直…

　　过于超乎常理…好歹自己也是一只虫啊，对方能把自己毫不犹豫的塞进去，还那么紧密的夹着自己，这简直太难以想象了！

　　“好了，该开始就开始吧，你能有什么变态的行为呢？”

　　“无非就是把身体弄得狼狈不堪，除此以外能有什么危害？”

　　陈恒的内心开始激荡，这家伙的胆子可真是够肥的…能让自己无条件的瑟瑟，可真是意料之外。

　　不过既然对方都已经白给了，那不好好整治一下就有些不礼貌了。

　　触须向着对方的体内蔓延其中一些。受损的地方也在陈恒的感知中变得特别的明显。

　　眼前的这位所谓大地之母居然把自身的神格核心权限交给了自己，也不知道对方为什么会对自己如此的信任。

　　这种把命运交给对方的感觉，真的有这样靠谱吗？

　　“话说您为什么把权限这么放心的交给我就不怕我？出了什么差错，害了您吗？”

　　“噗…”

　　陈恒的问小说群：9'26'66'75'1'0让对方噗嗤一笑不过…没过多久对方就砸着嘴一副随意的模样叙述道。

　　“你也不想你的老婆们出事吧？”

　　“如果我的本体出了问小说群：9'26'66'75'1'0，那么这个世界也会在顷刻间消失！”

　　“恐怕是我自己想乱来，你也不会同意的…你这傻小子，还不知道我的底气在哪里吧？”

　　好家伙…陈恒彻底明白对方这是什么算盘了，说白了自己的后宫可全部都掌握在对方手上，要是对方的身体真的出事，那自己的后宫也就全玩完了。

　　现如今跳跳糖可还怀着自己的孩子呢，如果真的让他们毁在灾难之中，自己的内心也不会原谅自己。

　　“好吧，你赢了！”

　　“我会竭尽全力修补身体的！”

　　“只不过这是一个很漫长的过程，你体内的问小说群：9'26'66'75'1'0实在太多了，修补起来估计会让我累个半死！”

　　陈恒探查着对方的身体，此时对方身体内的破损程度已经让陈恒十分汗颜了…以自己的能力一点点修补，要十分漫长的时间…同时自己最好让大宠从军团尽可能的去剿灭一下地表上的那些怪异怪物。

　　如果让那些家伙继续破坏下去的话，自己的修补工作会更加的吃力…而这个问小说群：9'26'66'75'1'0的话…就要交给现如今的阿塔纳了！

　　此刻…在一处风景优美…有着果园环绕的庄园内…这时候的阿塔娜。正对着自己的姐姐，叫苦连天！

　　虽然说自己是代为管理虫虫的大虫子军团，可是出征的权利可真的不在自己手里呀。

　　这要是出去了…保不齐第2天自己就会变成rbq…甚至都不用等到第2天了…马上就会和那个叫紫妖姬的家伙作伴！

　　一想到像母猪一样去生虫子…阿塔纳想想就觉得头皮发麻…至于姐姐的请求，那是万万不能答应，这不是答应不答应的问小说群：9'26'66'75'1'0，而是能不能做的问小说群：9'26'66'75'1'0！

　　死死抱住姐姐的腰…那泪汪汪的眼泪此时也禁不住的流了下来。

　　灰黑色的大腿，在此时显得是那么的光泽…与此同时那完全空挡的裙子也是若隐若现！

　　“姐啊，真的不行啊！”

　　“不是我没良心，是我真的不能做这事！”

　　“如果真的需要我，我当然可以身先士卒，但是带那一整批虫子那是真的不可以的！”

　　“如果带了的话，你第2天就见不到我了…保不齐我就会在地牢里傻笑，然后肚子里生出一只又一只的虫子！”

　　“姐，你也不想看到我变成母猪一样在那边生产吧…如果真这样的话，还不如死了算了！”

　　看着自己这便宜表妹情真意切的表演…这时候的阿莉卡也是陷入了犹豫之中。

　　原本还想着这个妹妹可以帮点忙的，但现在看来真的是白跑一趟了！

　　“那个…就不能像那位存在传达一点点意思吗？如果有那位存在的帮助，或许一切都会很简单吧！”

　　“这~”

　　阿塔纳瞬间有些无语了…说起来自己和那位存在的关系，确实是有些尴尬啊。

　　如果自己像一个小狗狗一样舔在对方的面前，或许会好一点，但是提要求什么的，还是洗洗睡吧！

　　想要进入陈恒后宫团的核心圈，那可不容易…也只有那批人才能无条件的向小虫虫提要求。

　　一时间阿塔娜的表情都变得苦涩了许多，原本娇艳的脸上也不由的挂起了一抹苦恼。

　　“姐不是我不想做这个事，而是我真的没这个途径啊！”

　　“虽然理论上我也可以联系虫虫大人，但是人家回不回应，那就是一个玄学问小说群：9'26'66'75'1'0了！”

　　“而且…非常抱歉，姐姐之前我也算是骗了你吧！”

　　“早在曾经虫虫大人没有成神的时候…是我袭击了营地，然后被虫虫大人俘虏的。”

　　“严格来说，我现在所做的都是洗清之前的罪孽…现在提要求什么的真的有些难啦！”

　　“要不我带你去奈奈子所在的庄园，或许那位虫之母可以说的动虫虫大人！”

　　“只要你能说得动，她应该就没有问小说群：9'26'66'75'1'0了…就是不知道我们暗精灵一族要以什么理由？”

　　阿丽卡一瞬间感觉有些头大…自己这妹啊，有点坑人了！

　　搞半天，原来你这是俘虏，重新赎罪呀~这看来的话，还不如不打你的名号呢！

　　“噗！”

　　突然阿塔纳感觉自己的肚子里好像有什么东西在动…这种久违的感觉，已经足足快两年没有感受到了！

　　“难道是虫虫大人听到了我的话吗？还是说虫虫大人有什么意见呢？”

　　一想到这种反应，很有可能是虫虫大人附身…这时候的阿塔娜立刻就躺在了地上！

　　阿莉卡看到这表妹这个反应一时间还没有反应过来…不过看到这家伙的秘密部位，开始有规律的颤抖，此时的阿莉卡。也不明白对方在搞什么名堂！

　　“嗯~呜呜~”

　　轻飘飘的声音从这暗精灵的嘴里发出…紧接着陈恒就从那紧紧的地方探出头来！

　　不知道是不是太久没有动这块地方了，这次出来那是异常的困难，周边的肉肉把自己紧紧的包裹住，这个没有任何实力的分身，想要出来确实还费些力气。

　　“啊，好久没有从这出来了！*

　　“对了，阿塔纳那我有任务要交给你！”

　　在便宜表姐面前出丑的阿塔娜，根本就没有拒绝的权利…前脚还掰着小嫩学让小虫虫出来，结果后脚啊就跪在地上，一副非常恭敬的模样。

　　“虫虫大人，请您吩咐！”

　　“我阿塔娜一定会去完成的！”

　　此时的这个暗精灵双膝合并那恭恭敬敬的样子像极了一只小狗狗。

　　丰满的臀部也是高高，翘起就好像一只乖巧的小狗，随时等待着主人的灵性…特别是对方那丰满的圆球，此时也是不经意的在颤抖着。

　　虽然严格来说这个小狗狗是自己后宫的一员，不过嘛，由于曾经的那些事情，因此比较边缘一些。

　　“嘿~阿塔纳啊！”

　　“原来你这位姐姐也来这里啦！”

　　“刚好你这次出征的目的地就是你曾经的故乡…想必这次回去守老家，你总不会再吊儿郎当的了吧！”

　　成横着轻描淡写的话语，直接把这个小狗狗给吓到了…只见他一头磕在了地上，随后极其委屈地对着陈恒哀嚎道。

　　“主人这是哪里话呀？”

　　“我现在战斗都是兢兢业业，哪有敢摸鱼的时候！”

　　“我又不是以前…以前是我不识抬举，才冲撞了您…现在我就是您一条最听话的乖狗狗，哪怕是身体随便干都是可以的！”

　　“别说随便干了，哪怕你有一些重口味的需求，也都可以找我…只要玩不死就可以往死里玩啦！”

　　阿塔娜就差把卑微写在脸上了，旁边的姐看到这一幕也是露出了极其害人的表情。

　　不过考虑到眼前的这个虫子已经成为了神灵，如果此时对于对方不敬的话，很有可能会遭受无妄之灾。

　　为了表达对于神灵的敬意，这时的她也是跪在地上，算是做足了礼仪。

　　看着这只小狗狗，跪的如此的诚恳…这时的陈恒自然也不会变态到拿对方做一些什么变态的事情。

　　“你说的重口味什么的就免了！”

　　“这次我找你来是为了让你阻止一下那些混沌恶魔的入侵而已！”

　　“你带着那些大虫子去你们老家的边境驻守一下，等我把那些创伤修复的差不多了，那么这场危机也算解除了！”

　　“哦，对了！”

　　“最近好像还没有把玩过你的身体呢！”

　　“今天晚上准备好…我打算尝试一下驰骋的感觉！”

　　“想必我的乖狗狗应该很愿意做好自己坐骑的身份吧？”

　　“你的内心应该没有不愿意吧！”

　　成恒的话那是轻描淡写，但是传导到阿塔那的耳朵里，那简直快把魂魄都给吓出来了。

　　先是快速的点点头，然后磕在地上…紧接着非常主动的打开自己的门户…一副请主人随便使用的模样！

　　“请主人随意使用！”

　　“您…您反正开心就好，开心就好！”

　　看着对方如此的主动了，此时的陈恒也不再说什么了…说到底就是如今的水平，已经让这只小狗狗不敢反抗了。

　　要是以前最雷路的时候，恐怕这家伙还会有些不屑吧。

　　“行了，别整这些东西了！”

　　“赶紧整装待发，准备出发了！”

　　“要是给我捅什么幺蛾子出来呀…我保证你会得到紫妖姬的同款待遇！”

　　“你也不想整天傻笑，然后笑嘻嘻的在那里生虫子吧！“

　　“虽然我偶尔也挺喜欢那种感觉，不过我还是希望你可以脑子清醒一点！”

　　阿塔纳跪在地上，现在是连头都不敢抬了…为了让陈恒更加的满意，甚至…还在挤着自己的卤制品，摆出了一副非常银荡的感觉。

　　‘

　　“是是是…小狗狗我一定会好好听主人的话的！”

　　“只要主人说一，就不会说二…我现在立刻就出发，马上就带着大军到达边境！”

　　在旁边看着的阿利卡直接震惊的说不出话来…目的是达到了没有错，但是眼前的表妹也太变态了吧！

　　不仅把自己弄得跟小母猪一样…还有这卑微的表现…怎么感觉连那些信徒都不如啊？

　　

　　

　　

401.什么是永恒？ 
　　一只只巨型的虫子从地面腾空而起…本就整装待发的大虫子们再次全军出击…而领头的正是暗精灵阿塔纳…而旁边的阿丽卡此时也好奇的问道。

　　“妹呀~你这个未免有些过于卑微吧！”

　　“虽然我理解，对于那样的存在应当保持敬意，不过这又是弄出自己的小嫩学，又是承认自己是小母猪的~”

　　“也太那啥了吧？”

　　“话说您家那位大人说的惩罚到底是什么呀？为什么看你这么的惧怕？”

　　此时带队的阿塔纳…突然露出了一丝丝惊讶的神情，随后看了自己姐姐一眼不明所以的问道。

　　“姐？”

　　“你不要命，我还要命呢！”

　　“而且那种生不如死的感觉，我死也绝对不会去体验一下的…你是不知道去了那个地方有多惨！”

　　“我现在还能当狗狗，要是去了那里连母猪都不如！”

　　“母猪下崽还需要休息呢，那里的罪人下载那都不需要休息的！”

　　“哪怕半死不活了，也有治疗药水，强行将你拉起来…而在那种地方你所做的就是不停的生那种跟篮球一样大的虫子！”

　　“你想想看吧，这种那么嫩嫩的地方生出那么大的虫子，未免也太过于变态了！”

　　“而且要不停的升，就问问你扛不扛得住吧！”

　　阿塔纳。说完这话还顺便指了指自己还暴露在外的小学学…话都已经说到这个份上了，自己这个姐这时也算明白了！

　　比了比篮球的大小随后再在自己的肚子上比划了一下…

　　天哪，如此大的东西在自己的肚子里，光是看着就有些可怕，更别说生出来了…这要是出来，怕不是整个通道都会被干废掉…而且要一刻不停的生…怕不是过段时间就会彻底封掉吧！

　　“这？”吃惊的面容挂在阿莉卡的脸上…不过很快她就接受了这些。

　　毕竟…每个神灵都有处罚信徒的手段，有些神灵的处罚手段那是极度残忍的。

　　“那个我有些难以置信…话说难不成你的罪孽已经要接近到那种地步了吗？”

　　“你当时到底做了什么事情啊…这么招人怨恨？”

　　“你是不是隐瞒了什么？快跟姐说呀！”

　　阿塔纳久久无法言语…虽然很想跟自己的姐姐说实话，不过嘛，那事情有些丢人，还是不说比较好…

　　况且这次目的也算阴差阳错达到了，反正自己不说也不会怎么样的！

　　两人就这样飘散着…随着这一批大虫子抵达了边境，这时战场那恐怖的场面也展现在了阿塔纳的眼中。

　　只见一个恐怖的恶魔开始入侵此处…这些恶魔和以前研究的魔法有一些相似。

　　有一些恶魔是带有凡人的情绪的…其实…那几大邪神的由来也跟这些恶魔有些关系。

　　看着一座又一座的城市，正在苦苦支撑此时的阿塔纳…也不由得揪心了起来！

　　“姐都到这种地步了吗？”

　　“这要是没处理好的话，搞不好，我们按经理一族都要完全灭亡了呢！”

　　“哎…实在不行就让一些同胞投靠到虫虫大人的挥下吧！”

　　“现在这片土地基本已经没有绿洲了！”

　　阿塔纳。那万象了，已经彻底变成焦土的沙漠…原本这里就很贫瘠了，现如今土壤中含有着一股铁锈味，一看就彻底没办法在这里生存了。

　　阿莉卡。啊，对这块土地也是有些不舍，虽然这里混乱贫瘠是没有错…可这里好歹也是曾经生活过的地方，说放弃就放弃内心还是有些纠结的。

　　“姐~也没什么好纠结的。”

　　“无非就是有些羞耻罢了~我们暗精灵一族的姿色都还算不错…相信虫虫大人会接纳的！”

　　“嗐…就是同胞们可能要习惯一下那种被进进出出的感觉，我也是适应了好些时间才适应过来的！”

　　“姐，你要不也考虑一下…至少以您的水平在那边也能过得不错呢！”

　　话到此处旁边的阿利卡瞪大的眼睛看着这个久久未见的妹妹…这家伙说的是人话吗？

　　劝人发财的自己见过很多，但是劝人下海的，那还真不多见啊。

　　这要是让那些虫子疯狂的中处…那自己和妹妹这个变态有什么区别？

　　咳咳~虽然力量上是很强没有错，但以他这种混吃等死的心态，根本就不想做那种事！

　　不过…有些事情不是想不想的问小说群：9'26'66'75'1'0，这要是立马表达拒绝保不齐，会引得那位神灵的不快。

　　这要是对方想要强来的话，自己也没办法…万一对方最近想要吃点姐妹什么的…那岂不是往枪口上撞了吗？

　　“咳咳~那个回头我会去的，放心好了！”

　　“你说的事我会考虑考虑…就是…先把这次的危机解决了吧！”

　　“不然的话继续再让这些怪物屠杀下去，我们暗精灵可就真的完全灭族了呢！”

　　听闻此言的阿塔纳并没有立刻请示小虫虫大人…他先是试探性的等待回应，随后重重大人的话音正如她所料般的从自己的耳旁传出。

　　“行了…是时候准备动手了！”

　　“你先在这里顶住…很快，我会把后面的虚空完全堵住！”

　　“到时候也算是解决问小说群：9'26'66'75'1'0了…虽然这需要时间，不过我会尽快用我的能力将这个世界修补好！”

　　虫虫没有多用废话，继续对着那一片又一片的缝隙施加着压力…这些缝隙都是一处处伤口，这或许就是曾经大地之母的伤疤。

　　感受到身子酥麻的感觉，此时的大地之母：游莲…也是不由的颤抖了一下身姿。

　　旁边的小树苗那是完全不敢动他，总觉得自己知道了一些非常逆天的东西，保不齐大地之母醒来后把自己杀了灭口了。

　　游莲久违的感受到如此畅快的感觉…那颤抖的娇躯表达了此时的愉悦。

　　不仅仅是小虫虫弄得很舒服，还有身体被修复的感觉是她久久无法平静的。

　　在这漫长的岁月里，他很少感受到如此的舒心了…或许等这些世界空隙填补完之后…自己的使命也算是结束了呢！

　　小虫虫努力的将这个世界的缝隙一遍又一遍的修补着…而像沙漠中那样的虚空裂隙，这个世界上还有上千处！

　　每个裂隙处都会涌动许许多多的怪物，而这些怪物又会污染和破坏周遭的环境。

　　许多智慧的生物都会尽可能的阻止这些怪物的入侵，当然也有些荒原或者荒漠…这些怪物根本没人去处理！

　　或许在一段时间内这些怪物还会残留在这个世界上，不过…只要将这些路口断绝掉，失去了后援的怪物，很快就会在时间的长河下被慢慢处理干净。

　　阿塔纳带着大虫虫从天而降…而这时的战场由于有了资源，也在这一瞬间缓和了下来。

　　陈恒不知道这样的修补状态要持续多久，按照自己现在的修补…每天能修好一两个缝隙，就已经谢天谢地了。

　　上千个缝隙可能就是几年的时间…而这么重要的事情，自然得和奈奈子她们交流交流了。

　　此时小虫虫突然没得动静…原本对此还比较心安的奈奈子也察觉到了一点点的不对劲。

　　身躯化为能量，想要寻找小虫虫的意识…可是到达地窖的时候就被什么东西阻隔了回去。

　　“怎么了？还没找到这家伙吗？”

　　“话说他突然撞到地下到底是要干嘛呀？”

　　“这一言不合的就开始，造作还真是和他以前的风格一样呢。”跳跳糖扶着肚子，轻声呢喃着。

　　此时的跳跳糖也没有曾经那样青春活泼了…毕竟都要当母亲的人了，再像以前那样就有些不合适了。

　　“哎…”奈奈子也是不由的叹了口气…跳跳糖也说的没有错…这个不正经的虫虫，每次都是这样。

　　有时候做某些事都不会和自己商量的…导致有些情况事发突然甚至还会让自己白白担心。

　　“呼！”

　　这时虫虫的身躯突然颤抖了一下…紧接着…就扑入了奈奈子的怀里，有些焦急的诉说了起来！

　　“呱！”

　　“奈奈子事情有些突然！”

　　“还记得你曾经跟我讲的那些神话吗？”

　　“我现在明白了，你所说的那些传说都是真实的，至少这所谓的创世之神是真实存在的！”

　　小虫虫刚说完这话，奈奈子惊呼的声音就传到了耳边…别说是奈奈子了，就连旁边的跳跳糖也开始好奇的听了起来。

　　“你~你触碰到那样的存在了吗？”

　　“话说…你现在没事吧，触碰到那样的存在，你可别给我死了！”

　　奈奈子瞄了一眼旁边的奈奈塔，此时奈奈塔也是可怜兮兮的揪着自己的衣服。

　　奈奈子可不希望让这小家伙小小年纪就没有父亲…如果真是这样子的话，那她一定会恨死陈恒的。

　　“没有，没有啦！”

　　“就是事发突然…我需要一段时间好好的修补这个世界。”

　　“我已经获得了这个世界的本源…算是那个存在主动给我的吧！”

　　“哎…很抱歉，刚陪你们母女没多久就又要忙了呢！”

　　“不过没关系…有机会的话，我肯定会回来的！”

　　小宠从撂下这话后，就立马又失去了意识…只留下了他的分身体，还在慢慢的律动着。

　　“这个家伙！”

　　奈奈子没好气的出声，不过此时他却捧着这只虫子慢慢的开始轻抚了起来。

　　就好像和以前一样…爱抚的动作怎么也没有停歇。

　　奈奈子明白小虫虫是什么样的性格，在那虫子的外表下面还是蕴藏着一个人类的内心。

　　“那我们现在怎么办？”

　　跳跳糖也是捂着自己的肚子担忧的说道…不仅仅是奈奈子，害怕孩子没有父亲，就连跳跳糖也是。

　　跳跳糖此时的内心更加的着急，因为肚子里的娃娃可是连爸爸的面都没见过呢。

　　总不可能指着这个一动不动的躯体告诉孩子，那是爸爸吧…这样无法互动的亲人，那可不是什么好事。

　　“没事的！”奈奈子，翘起嘴角，紧接着摆出了一副慈祥的笑容。

　　“这家伙就是这样的，不过他每次都可以把事情做得很好，我们只需要安安心心的等它就可以了！”

　　“对了…回头我会找赫拉克说一下…我会让这座营地封闭起来，避免有什么不该进来的东西闯进来！”

　　“现在我们所要做的就是给虫虫更多的时间…至于如果发生了什么事让我来好了！”

　　“我好歹也是和虫虫共享一个神位…自身的力量…甚至比那些普通的神灵强多了！”

　　缓缓的站起身…奈奈子轻轻摸了摸自己女儿的脑袋，紧接着望向了那遥远的天空。

　　那个方向是自己神域所在的方向…而如果有必要的话，他随时随地可以从那里抽出极为庞大的能量。

　　当然最重要的是，那里也是重重核心的所在地，同时也是自己核心的所在地。

　　只要核心不灭，那么神灵永存~奈奈子非常清楚这一点，同时他也知道自己必须替小虫虫守护好珍贵的核心。

　　

　　

402.结束了~（完结） 
　　三年的时间转瞬即逝…或者是…在长恒持续的修补之下…那些裂隙并没有掀起任何的波澜。

　　就算有一些混沌生物逃脱了陈恒的掌控…以如今大虫虫的数量也可以轻易的压制。

　　现如今大陆上许多的角落都有大虫虫的痕迹…那些驾驭着大虫虫的女孩们…也都觉得自身的大虫虫就是陈恒大人的化身。

　　新的一套信仰早就已经建立了…而人类世界…已经又是一幅新的景象。

　　在一处宏大的大殿内…这里已经被信徒们封为新的圣城…定期都会有许许多多的信徒来这里朝拜，他们会驾驭着自己的大虫虫，向着这个大殿恭敬的跪拜。

　　而大殿之中…那高高在上的王座之上，此时却有两个座位…一边是抱着奈奈塔正在玩耍的奈奈子…而另一边却是缺席的小虫虫。

　　“奈奈子…你帮我带一下！”

　　“陈妮妮实在是太皮了！”

　　“我这饭都已经快做不了了！”

　　此时的跳跳糖怀里也正抱着一个可爱的婴儿…不过这小家伙的发育速度明显没有奈奈塔那么离谱！

　　和他妈妈一样的兔耳朵也长在了对方的头顶…而那灵动的大眼睛，此时也在看着妈妈。

　　这时候的小婴儿特别的跳脱…已经六七岁大的奈奈塔自然是很喜欢这个可爱的妹妹。

　　急急忙忙的跑到了跳跳糖姐姐的身边…紧接着奈奈塔抢着就要抱这个可爱的妹妹。

　　“跳跳糖姐姐交给我吧！”

　　“我会照顾好这个妹妹的！”

　　“嘻嘻…妈妈最近又在想爸爸了，说什么没有爸爸插入就感觉浑身不舒服！”

　　“跳跳糖姐姐，我是偷偷告诉你的…千万不要告诉我妈妈…那是我们之间的秘密哦！”

　　拿着铲子的跳跳糖，突然眼睛跳亮了起来…这两三年的时间里，她一直很喜欢和奈奈子互相调侃。

　　现如今对方这女儿都已经投敌了，在跳跳糖的眼里，奈奈子可谓是单向透明。

　　知道了这事以后今晚上又可以调侃对方了…顺便可以亲吻一下，搞点百合也不是不可能！

　　“哎…”

　　一手撑着脸颊…另一边奈奈子的嘴中却悠悠的叹了一口气。

　　以前认为有姐妹陪伴或许没有那么寂寞的感觉，但是自从小虫虫离开后，时不时的都会有一种很空虚很无趣的感觉。

　　虽然小虫虫的本体，时不时的还会动两下…但是这种毫无意义的刺激，根本没有太多的效果。

　　那小小的缝隙，还是渴望着陈恒暴力的对待…有些时候他真的希望陈恒突然出现，然后粗暴的对待自己。

　　没过多少的时间，一阵阵奶香的香气飘散到了，奈奈子的王座之上很快。

　　很快她就回过心来，应该是跳跳糖做好了点心…由于最近必须坐镇在这里收集信仰之力，因此最近这段时间她也是异常的无聊。

　　好在有好姐妹照顾自己…不然的话，估计现在的他都快郁闷死了。

　　“哇~跳跳糖，今天你做了什么？那么香？”

　　“这奶香奶香的气息总感觉好熟悉哦。”

　　奈奈子飞到了跳跳糖跟前，随后一脸好奇的看着那盘子里的东西，现在这个盘子被一个铁盖盖住，不知道里面是什么…但如果用精神力查看的话，那就没什么意思了。

　　“嘻嘻~”此时的跳跳弹不惊一笑…旁边的奈奈塔也是疯狂的斗，可爱的小婴儿开心。”

　　两边看起来都挺不错的…至少奈奈子很喜欢看到这种和谐的一幕。

　　“哎呀呀~”

　　“你尝尝味道就知道了！”

　　“这个味道绝对会让你惊喜哦！”

　　跳跳糖神秘兮兮的，对着奈奈子说道…那语气，那眼神就差把你猜写在脸上了。

　　“唔~” 这盖子一打开，里面的小蛋糕就赫然出现在了盘子中央…这小蛋糕怎么看就怎么眼熟，就好像用母乳做的小蛋糕一样！

　　“跳跳糖，你这也太那啥了吧。”

　　“你的存量还是给小宝宝喝比较好。”

　　“拿自己的精华来做，还是有些不太理智了…以后用一些普通的牛奶来做就可以了！”

　　虽然奶奶只是这样说的，但是他还是忍不住切下一点蛋糕，吃下一口。

　　爽滑的奶油，入口即化和那总绵密的柔软管，也是让奈奈子回味无穷。

　　只不过咬到核心夹层的时候，有一种熟悉的感觉涌上心头，这种东西理应现在不应该出现在这里。

　　或者说现在的小虫虫根本没有精力，封神弄出这些东西。

　　“嗷嗷嗷…”

　　细细品尝着，这来之不易的蛋糕，很快奈奈子就想起被小虫虫，天天灌满的感觉。

　　那是一种既羞涩又畅快的感觉，每当自己的嘴里被灌满那种液体，都会有一种又羞耻又开怀的感受。

　　“好熟悉的感觉！”

　　“跳跳糖…你哪里弄到的这种精华？”

　　“小虫虫明明都好几年没弄了，怎么可能…”

　　奈奈子这话刚一出口就把目光注视向了自己的腹部…此时的陈恒重新恢复的动静…经过了漫长时间的修补，他总算是把这方世界给修补完毕了。

　　此时的长航也是急不可耐的来找奈奈子了…毕竟这温暖的巢穴才是自己的家，没有回到这个地方他都会有些不习惯。

　　“虫虫，你这个坏蛋！”

　　“明明…明明都回来了，都不跟我说一声！”

　　奈奈子的语气中明显带着一丝丝责备…不过这时候的陈恒可没有继续管这些了！

　　“嘻嘻！”

　　“这不是和跳跳糖要给你一个惊喜吗？”

　　“怎么样？这个精华好吃吗？”

　　“没事了，这次回来后我不会再离开了！”

　　“准备好长达数天的暴力输出了吗？”

　　陈恒在大地之母的缝隙里都快呆腻了，现在回来这不得好好爽一爽！

　　一想到那种狭窄绵密的感觉，陈恒就忍不住要开始注入了…而还没准备好的，奈奈子此时也被小虫虫的这话给弄呆住了。

　　“等一下，我准备一下！”

　　“孩子都还在这里，别那么突然！”

　　原本的奈奈子还想挣扎一下的…不过…等到小宠从。搂住自己的腰，扶在背后时，一切都晚了。

　　“啊啊啊啊~”

　　连绵的叫声不绝于耳，而这时重重的频率明显比以前快了很多。

　　乖巧的奈奈塔，甚至还会故意去遮小婴儿的眼睛…至于自己嘛，习惯了已经看太多了！

　　“行了，我就不打扰你俩了！”

　　“不过虫虫大人记得不要忘记临幸我哟！”

　　“嘻嘻…看起来真棒！”

　　“奈奈子今晚可要好好加油哦！”

　　没心没肺的跳跳糖，带着两个孩子就走出了殿门~而回头看着自己母亲的奈奈塔，这时却问起了跳跳糖姐姐。

　　“跳跳糖姐姐…爸爸和妈妈又是在造小娃娃了吗？”

　　“是不是过段时间我又要有一个妹妹了…真有意思呢…小婴儿笑笑嘻嘻的声音最有趣了。”

　　“噗~”此时的跳跳糖也只是笑笑，没有继续言语下去。

　　毕竟…以后的生活估计会更加变态吧。

　　只要入了神境，就是青春永驻…日后的生活估摸着就是天天艾草了。

　　看着新生的烈阳…此时的跳跳糖，总感觉这个世界仿佛有了一丝丝不同的痕迹。

　　对比起以前，她可以感觉到自己对于这个世界更加的亲切了。

　　远在地底核心的大地之母，此时也是不由的微微一笑…勾勒起嘴角，现在的他也仅仅只是稍微窥视一下而已。

　　“真是有趣啊！”

　　“这家伙明明在我里面来来回回了三年了，却还是那么有精力。”

　　“你觉得把这只小虫子完全榨干需要几年？是上千年还是上万年呢？”

　　低垂着的树苗，根本不敢言语…这俩货要是结合上万年，估计呀，自己以后都要喊女婿父亲了。

　　大地之母也没指望这棵小树苗会给予自己答案，或许一切的故事就让它过去比较好。

　　重新塑造好的世界需要时间慢慢调整…而大地之母最爱干的事就是塑造出新的生命。

　　一幅幅离谱的构图已经在她的脑海显现…而这些构图的实现，将会导致这个世界朝着难以言语的方向发展。

　　森林或许会变得肉嘟嘟的…而那种愉快的体验将会贯穿整个世界。

　　整个世界都会在新的体系内变得色气起来…或许这几年的时间里，大地之母也没发现自己的价值，观念也发生了新的变化。

　　边境的阿塔纳感受到了一种新的力量…那接近于半神的力量正在不断的向着自己体内涌入。

　　随着她的玉手一挥。原本聚集在此处，上万的奇怪森林紧刻间淹灭…而许许多多的虚空裂隙，此时也好像是被什么东西封堵了。

　　“结束了吗？”

　　这句话不单单是问自己，其实也是在问。很久没有回忆的小虫虫。

　　这段时间里他一直听命于奈奈子的命令…这四处征战的已经快要让她麻木了。

　　有趣的是大虫虫的数量却是一天比一天多…原本才几万左右，但是随着这些人的发展，几乎已经到了几十万的地步。

　　黑压压的一片，全部都是大虫虫组成的战阵…恐怕很少是你能够想到一个全部由5阶以上同志组成的军队，会发挥出什么样的实力。

　　将目光望向穿着朴素长裙的姐姐…此时的阿塔纳，只是轻描淡写的对着自己的那位姐说了一句。

　　“回去吧，以后我估摸着很长时间不会再有战争了呢！”

　　“哎…突然感觉还真是奇妙，或许我已经习惯了这种打生打死的感觉了吧。”
小说群：956156543
小说群：816684957
联系人qq：1515140663